My broer woon in Tokio.
My broer bly in Tokio.
Kan jy asseblief jou kar skuif.
Hulle het hulle seun John genoem.
Julle werk te veel.
Ek betaal vandag vir jou midagete.
Hy het besluit om dokter te word.
Die hysbak werk nie vandag nie.
Tom hoef nie vandag skool toe te gaan nie.
Ek het die indruk dat hy die geheim ken.
Dit was groot pret.
Moenie te veel rook nie.
Om een of ander rede voel ek snags meer lewendig.
Hy was dom genoeg om haar te glo.
So 'n man kan mens nie vertrou nie.
Daar is elke tien minute 'n bus.
Ek kan hierdie restaurant aanbeveel.
Maak die deur oop.
Haar fiets is beter as myne.
Dit was baie winderig.
Jy is swanger.
Gee my vandag se koerant.
Ek het hom nooit hoor sing nie.
Hy is baie tevrede met die nuwe fiets.
Van watter sportsoort hou jy die meeste?
Sy speel klavier
Hy het 'n afgeleefde pak aangehad.
Dink u dat diere 'n siel het?
Hoe oud skat u haar?
Wees hoflik teenoor jou ouers.
Bill, maak die deur oop.
Aan wie het jy die brief geskryf?
Maak asseblief gou!
Die meisie is bang vir honde.
Ons het met die hysbak op en af gery.
Hulle kan hierdie wasmasjien nie gebruik nie.
Dit werk op my senuwees as jy in my woonstel rook.
Wanneer en waar kan ons ontmoet?
Ek het regtig lank vir haar gewag.
My vriende het my vir aandete uitgenooi.
Ek eet gewoonlik baie.
Waar het u Italiaans geleer?
Het jy my sleutel gesien ?
Tom hou daarvan om Engelse literatuur te lees.
Hy is Amerika toe om letterkunde te studeer.
Dit is gevaarlik om op jou eie in daardie gebied in te gaan.
As jy opstaan sal hy besig wees om te studeer.
Ek wens jy was naby aan my.
Dit is makliker om iets te sê as om iets te doen.
Hierdie boek is te moielik vir jou om te lees.
Jy moet my gewis more oggend bel.
Maak seker dat jy my more oggend bel.
Ek het jou lief.
Ek hou van jou.
Ek is op pad huis toe.
Hoe kom jy by die werk?
Dit is wreed van jou om met haar fout te vind.
Ek is nie die Christus nie, maar ek is voor Hom uitgestuur.
Dit is genotvol om tenis te speel.
Ek voel beter vandag.
Laat ek saam met jou gaan.
Moenie kwaad wees nie.
Die konsert was nie aaklig nie.
Wanneer het jy laas vir jou vrou blomme aangebied?
Wanneer het jy laas gebid?
Wanneer het jy laas gelag?
Wat jy sê maak nie sin nie.
Wanneer het jy laas hierdie masjien aangeskakel?
Wanneer het jy laas gestem?
Wanneer het jy laas gesing?
Wanneer het jy laas jou vrou gesoen?
Wanneer het jy laas gedans?
"Ek het nooit daaraan gedink nie", het die ou man gesê.
"Wat sal ons maak?"
Ek het die reels van die spel aan hom verduidelik.
Maar jy weet goed dat hierdie negatiewe gevolge sou hê.
Mag ek 'n venster oopmaak?
As jy hierdie bus neem, sal jy die dorp bereik.
Ek kan dit doen as jy my 'n kans gee.
Het jy brood?
I gaan die duiwe voed.
Die mense met wie ek werk is almal baie gaaf.
Sy lees elke oggend die koerant.
Hy lees elke oggend die koerant.
Die onderwyseres kontroleer haar studente.
Hierdie verhaal is baie bekend, almal ken hom.
Hy hou nie daarvan om per vliegtuig te reis nie.
Gister het ons 'n fantastiese aand met my broers en my vriende deurgebring, en die braai was ook baie goed.
Wat is jou geliefkoosde wintersport?
Hulle ken ons nie.
Ek wil nie saam met hom gesien word nie.
Felipe het twee motors en een motorfiets.
Ek gaan my tande borsel.
One kom baie goed oor die weg.
Ek bekommer my baie oor jou gesondheid.
My oom het 'n winkel hier in die straat af.
Ons spreek wat ons weet en ons getuig van wat ons gesien het, en julle neem ons getuienis nie aan nie.
Ons land oorvloei met produkte.
Vir finansieële hulp kan ons op hom staatmaak.
Ons sien uit na die vakansies.
Ons sal vermoedelik voor donker daar aankom.
Ons is net betyds vir die laaste trein.
Ons klim af by die volgende stasie.
Ons tree 'n nuwe fase van die oorlog in.
Ons het baie vriende in Tokyo om by te kuier.
Ons het hierdie herfs baie tifone gehad.
Ons het 'n goeie onderhandelaar op die personeel.
Ons moet die sneeu van die dak afvee.
Ons het iets besonders vir u, meneer.
Die Verenigde State sal eendag vir die eerste keer 'n vrou as president verkies, en daar sal blydskap wees oor die lang verwagte geleentheid.
Hy weet hoe om in Japannees te sing.
Ons weet dat sy in Kanada gebore is.
Op pad skool toe, he ek my vriend Karlo ontmoet, wat besig was om te loop.
Is jy getroud?
Die laaste keer dat ek haar geroep het, het sy my gesê dat sy Italië toe wil terugkeer.
Hier is 'n brief for jou.
Almal sê ek was dapper, maar ek slegs my werk gedoen.
Die kat hou daarvan om te slaap.
Hy is gewoond daaraan om vroeg op te staan.
Hy leef sy rol ten volle.
Sy stel belang daarin om nuwe idees te leer.
Jy sal gou gewoond raak aan hierdie koue weer.
Hy hou van lemoene.
Ek het my vriende gister gesien.
Wat 'n mooi reënboog!
Wie het die telefoon uitgevind?
Die telefoon is in 1876 deur Bell uitgevind.
Ek gaan 'n koek vir Mary se verjaarsdag maak.
Ek wil "tot siens" en "dankie" in Esperanto sê.
Kan jy my help?
Dit lyk asof Mnr Tanaka die eksamen geslaag het.
Sy pa is gisteraand in die hospitaal oorlede.
Hy het die trappe drie op 'n slag opgespring.
Tom woon in Boston.
Hoe durf jy dit sê?
Ek is lief daarvoor om langs die rivier to loop.
Niks is heilig nie.
Die pakkie weeg meer as een pond.
Hierdie man skreeu vir my!
Die rekening moet vandag betaal word.
As dit vals is, is sy 'n leuenaar.
Tom het gedink dit was onregverdig.
Tom dog dat dit onregverdig was.
Ek het niks om te sê nie.
Stem vir ons!
Hierdie muur is hoër as daardie een.
Ons soek vir mekaar.
Ek sal my huiswerk doen.
Met die geld kon hy 'n nuwe motor koop.
Watter taal is die moeilikste ter wêreld?
Die hotel kyk uit op die meer.
Is hierdie jou bier?
Asseblief, vergewe my.
Martha is 'n uitstekende pianis.
Mnr Mitchel het geeis dat ek die res van die geld voor die einde van die week oorbetaal.
Ek erken my fout.
Hierdie pad is baie lank.
Ons weet wat ons is, maar wat ons mag wees, weet ons nie.
Tom kon nie al die vrae antwoord nie.
Tom het Mary vir meer as 'n jaar nie gesien nie.
Ek kyk net.
Hulle het wyn.
Ons het wyn.
Jy het wyn.
Julle het wyn.
Sy het wyn.
Weet jy hoe om 'n motor te bestuur?
Wat sal die koerante sê?
Hoe groot is jou huis?
My huis is klein.
Hoe groot is jou hond?
Myne is klein.
Hoeveel slaapkamers het jou huis?
My huis het twee slaapkamers.
"Jy is welkom."
Die mens is 'n produk van sy omstandighede.
Baie dankie vir jou brief.
Hulle moes teen hierdie tyd by die huis aangekom het.
Ek het dit verwag.
Ek werk in 'n hospitaal.
Hoekom het jy jou werk op die plaas gelos?
Ek werk by my vriend se winkel.
Tom het Mary vertel hoeveel hy van sy werk gehou het.
Tom hou nie daarvan om van sy werk te praat nie.
Tom hou nie van sy werk nie.
Hoekom werk Tom by die huis?
Tom werk by die huis.
Blomme en bome het skoon lug en vars water nodig.
My sister is 'n goeie tikster.
Sysko beplan om Microsoft te koop.
Waar kom julle vandaan?
Sy is jonk.
Hy is jonk.
Groet asseblief vir Nancy as jy haar by die partytjie sien.
Hy het 30 minute laat opgedaag.
Hulle het na 'n huwelik van 7 jaar geskei.
Hy kan 'n bietjie Engels praat.
Hy kan nie veel Engels praat nie.
Ons het daardie plan uitgevoer.
Ek hou baie van somer.
Wie se seun is Tom?
Hulle bly in die huis oorkant ons s'n.
Geld kan nie geluk koop nie.
Hulle het om die tafel gesit en kaarte gespeel.
Niemand het gekom nie.
Hy skop my!
Lemoene is ryk in vitamien C.
Gee vir my die nommer.
Hierdie peer is groen.
Mustafa Kemal Ataturk het die Turkse Republiek in 1922 verklaar.
Het u 'n selfoon?
Het julle 'n selfoon?
Ek het hierdie kamera vir 35,000 jen gekoop.
Het jy 'n selfoon?
Ek wil iets sê.
Was die sop smaaklik?
Nee, ek is Engels.
Op die oomblik werk ek as onderwyser by die skool.
Hy werk in 'n fabriek.
Sy werk in 'n fabriek.
Gister het ek nie tennis gespeel nie.
Hoe drink jy jou koffie?
Moenie iets haat wat jy nie verstaan nie.
Ek wil nie baie vroeg trou nie.
Sy is my eerste liefde.
Hulle kook water vir tee.
Ons het twee ore.
Toe ek die kamer ingaan, was sy besig om die klavier te speel.
Hierdie is nie my motor nie.
My vader het almal ter wêreld lief.
Ek het my ma lief, en sy het my lief.
Dit kos omtrent dertig Euro.
Die dief het weggehardloop toe sy die polisieman gesien het.
Tom het slegs drie dollar vir sy middagete uitgegee.
Wat noem julle hierdie groente in Engels?
Praat asseblief harder.
Ek het my seun die aandete laat voorberei.
Jy is so dapper!
Wat dink jy van hierdie trui?
Wat dink jy moet gedoen word daaroor?
Volgens jou wat moet daaroor gedoen word?
Jy moet gaan.
Een, drie en vyf is ongelyke getalle.
Hy het 'n video.
Geelkoper is 'n legering van koper en sink.
Hy is in 'n slegte bui.
Sy is in 'n slegte bui.
Volgens my is jy verkeerd.
Jy moes die vergadering bygewoon het.
Tom weier om sy groente te eet.
Ek bly in Osaka.
Vandag is dit Maandag.
Sy wou nie hê dat hy met ander vrouens uitgaan nie.
Die winkel maak om elf uur toe.
Ekskuus, hoe laat is dit?
Ek hou baie daarvan om met mense te werk.
Maak asseblief die venster toe.
Ek alleen kon die vraag reg antwoord.
'n Mens is 'n mens deur ander mense.
Water is belangrik.
Hy kon nie sy oë glo nie.
Ek het nie gedink hierdie is jou sitplek nie.
Ek kan dit skaars glo.
Dis maklik vir jou om te sê.
Moenie dit sê nie.
Die mens is die enigste dier wat kan praat.
Gister het ons slegte weer gehad.
Waar is my pa?
Ons sal jou begrawe.
Ons sal julle begrawe.
Eva het met die trappe opgeklim na Romer se kantoor, en probeer om die ingewikkelde reuk op die trappe te ontleed - 'n mengsel van sampioen en roet, ou opgehoopde stof en skimmel, het sy besluit.
Dit is 'n goeie plan.
Ek wil 'n blou koek hê.
Tom het 'n vriend wat in Boston bly.
Sy het nou net uitgegaan.
Ek het 'n kans gevat en sy uitdaging aanvaar.
As jy vier van tien aftrek, het jy ses.
Ons is park toe om fotos te neem.
Jou brief het my gelukkig gemaak.
Dit sal nie maklik wees nie.
He het 'n boek in sy hand gehad.
Het jy ooit van enige ernstige siekte gely?
Sato het my baie vrae oor die verkiesing gevra.
Tom en Mary het albei baie min vriende.
Sy het opgestaan om die telefoon te antwoord.
Tom drink nie koffie nie.
Het waterskilpaaie tande?
Dit was gister koud.
Ons is sy seuns.
Robert was so besig dat hy 'n uitnodiging om golf te speel van die hand moes wys.
Ek is ook werkloos.
Sy is twee jaar ouer as jy.
Ek sal jou nooit vergeet.
Dit lyk asof ons sukkel met die selfde ou probleem.
Gee vir my 'n bottel wyn.
Ons het gister ons tiende huweliksherdenking gevier.
Hou jou vriend van tee?
Hou jou vriendin van tee?
Tom het dit nie gedoen nie.
Ek twyfel dat sy jou liefhet.
Gee dit vir my, asseblief.
Die kos is reg.
Die plan praat baie oor aktiewe burgerskap.
Maar dit moet aktiewe en betrokke burgerskap wees.
Dit sneeu vandag.
Hierdie kan nie 'n egte diamant wees nie.
Wat het jy gister gemaak?
Skryf met 'n pen, nie met 'n potlood nie.
Is hierdie 'n pen of 'n potlood?
Ek dink hy sal nooit terugkom nie.
Watter hemp sal jy vandag skool toe dra?
Ek wou nie eintlik wen nie.
Ek en Sheila is ou vriende.
Ons maak staat op julle om te help.
Jy kan niks anders doen as om te eet.
'n Dollar is gelyk aan 'n honderd sent.
Praat julle oor die werk?
Daar is heelwat teorieë oor die oorsprong van die lewe.
Hy was jaloers op my sukses.
Tennis speel is sy stokperdjie.
Hy wat in Swede gebore is, is Sweeds.
Wat is jou geliefkoosde sin?
Ons is bly om jou te help.
Die klip voel nat.
Sy het hom lief.
Bill is twee jaar ouer as ek.
Ek sou mal wees om so iets te verwag.
Ek dink alles is reg.
Kan jy my brief lees en die foute korrigeer, as daar is.
Hulle het die dogtertjie aangeneem.
Jy moes Kioto besoek het.
Hierdie is die tydskrif waaroor ek met jou gepraat het.
Dit is die kamer waar die lyk gevind is.
Ek dink ek het iets vergeet.
Moenie die hond met 'n klip gooi nie.
Ek wil Japan se geskeidenis op universiteit studeer.
Hierdie tomaties het geen smaak nie.
Sy het my nie op Sondag, maar op Maandag besoek.
Mag ek bietjie na jou kaartjie kyk?
Luister nou!
Ek wil jou vermoor!
Hulle het een na die ander gesterf.
Ek het hom nog nooit hoor lieg nie.
My pa het gister drie vis gevang.
Tyd vlieg.
Ek het hom in die skare verloor.
My tannie het vir my 'n posboek gegee.
Hulle luister nie altyd na hulle ouers nie.
Ek help my vader met sy werk.
Jy mag my nuwe motor gebruik.
'n By het by die venster uitgevlieg.
Ek moet my kamer opruim.
Ek moes huis toe gegaan het.
Soms gaan hy na die biblioteek om die nuutste inligting van die boeke te kry.
'n Onaangename gevoel is altyd sleg.
Moet nie so na my kyk nie!
Met die hulp van doktors, sal sy oor die siekte kom.
Ek sal eerder medisyne eet, as om n inspuiting te kry.
Sy het my misgis vir my ouer broer.
Chinese kos het die grootste indruk gemaak in China.
Hy het die hout gevat en dit met die saag gesaag.
My smaak is heel anders as joune.
As jy n mening het, steek jou hand op.
My huis is naby die stasie.
Hierdie beleid het tot n groot prysverhoging gelei.
Watter soort boek wil jy he?
Hy is 'n man van geloof.
Sonder twyfel!
Die seun wat die beste skryf, wen die prys.
Ek het vergeet om die seël aan die brief te plak voordat ek dit gestuur het.
Wat kos 'n seël vir 'n poskaart aan Duitsland?
Hy het Frankryk drie keer besoek.
Hy het sy ouers gevind.
Het dit nou net klaargemaak.
'n Aansteeklike siekte het uitgebreek.
Ek het n goeie opinie van haar gehad.
Het jy 'n pen by jou?
Ek het n nuwe hoed gekoom om vir my suster te gee.
Johnson, die president van die klub, sal gou kom.
Sy vrou is in die hospitaal, aangesien sy beserings in n motorongeluk opgedoen het.
My vader het gese ek mag nie alleen oorsee gaan nie.
Ek voel nie lus om vandag Engels te studeer nie.
Die makelaar het die kapitaal van sy kleint gesteel.
Soos n doring wat vashak in jou keel.
Ek is teleurgesteld in sy toespraak.
Kan jy n Engelse brief skryf?
Wat het jy geeet vir middagete vandag?
Ek is versadig.
Niemand kan hom beheer nie.
Aangesien jy hier is, kan ons netsowel begin.
Net toe hy wou uitgaan, het n aardbewing begin.
Die oorlaag het nie per ongeluk gebeur nie.
"Jy wil na so baie lande te reis, hoe beplan jy om met ander mense te komumikeer?"
"Dit is nie n probleem nie.
Ek kan Esperanto praat."
Hy behoort aan die Katolieke geloof.
Het sy daardie katjie seergemaak?
Hy het geswem totdat hy nie meer kon swem nie.
Ek wil hierdie horlosie ruil met 'n goedkoper horlosie.
Moet nie nonsens praat nie, my werk is regtig vervelig.
Hoe kan ek n oproep na Japan maak?
Daar is net n klein bietjie melk oor in die bottel.
By watter skool het jy gegradueer?
Hierdie meisie kom van Japan.
Wanneer is hierdie kerk gebou?
Neem asseblief nog een.
Ek het net gewonder of jy 'n plek om te bly nog kon vind.
Die oomblik wat ek haar gesien het, het ek haar herken.
Ek het met jou dokter gepraat.
Hy het vir my gesê dat jy ten minste 'n week in die bed moet bly.
Hierdie is die laaste kos wat oorbly op hierdie boot.
Die musiek is moeilik vir volwassenes om te verstaan.
Ek het opgestaan toe dit nog donker was.
Hierdie woede is nie eie aan hom nie.
Deur ander mense te belaster verkry jy niks nie.
Dit lyk of Jane hierdie partytjie geniet.
Ek wil deelneem aan die protes.
Kry vir jouself koek.
Koffie is nie goed nie.
Hy's nie altyd Sondae tuis nie.
Maak die deur agter jou toe as jy die kamer verlaat.
Ek het die deur gesluit.
Ek ken jou seun.
Het jy hom gebel?
Wees van nou af meer versigtig.
Sê vir die wêreld ek kom huis toe.
Is jy seker jy wil nie iets eet nie?
Ek sal gou terugbel.
Laat asseblief 'n boodskap op my antwoordmasjien.
Hoe ver is dit na die lughawe toe?
Die ou man het op die grond geval.
Ek sal jou voorstel aan die span.
Het jy geroep?
As ek 'n vöel was, sou ek na jou toe kon gevlieg het.
Sy nuwe motor is wonderlik.
Ek bekommer my oor sy veiligheid.
Die dogtertjie suig aan haar vinger.
Tom het 'n noodtoestand wat behandel moet word.
Sy het geglimlag en my geskenkie aanvaar.
Ek sal vir jou 'n bier koop.
Ek weet eintlik nie.
Ek's nie eintlik seker nie.
Ek is nie heeltemal seker nie.
Sy kry goeie punte in Engels.
Hy sal teen die einde van die maand al sy geld uitgegee het.
Ek dink jou teorie hou nie steek nie.
Op die vergadering het hy baie te sê gehad, maar sy argument het nie steek gehou nie.
Jou verduideliking klink aanneemlik, maar dit hou net nie steek nie.
Ekskuus tog, Jorge!
Ek het jou nie gesien nie!
Ek werk by hierdie maatskappy.
Het jy gister na skool reguit huis toe gegaan?
Jy sal daarvoor betaal.
Hy is sterk.
My oupa het sy eie meubels gemaak.
Ek het nou net 'n nuwe paar skoene gekoop.
Ek het slegs 'n nuwe paar skoene gekoop.
Die warm bad het my spiere ontspan.
Japan is vol mooi stede.
Kyoto en Nara, by voorbeeld.
Die baba het vir my geglimlag.
Hoe spel jy jou naam?
Uiteindelik het hy sy plan uitgevoer.
Die nael het sy baadjie geskeur.
Tom weet beter as om met jou te baklei.
In ons huis is daar geen hysbak nie.
Ons het op en af met die hysbak gery.
Het jy 'n vuurhoutjie?
Het u vuurhoutjies?
Ons dogter het haar vinger aan 'n vuurhoutjie gebrand.
Hy het gister John laat inkom.
Gaan jy te voet skool toe?
Ek is ongemaklik.
Ek is baie jammer om dit te hoor.
The meisie wat met Mayumi praat is my suster.
My horlosie raak elke maand twee minute voor.
Vir 'n oomblik het ek vergeet wat haar naam was.
Hy is so blind soos 'n mol.
Ek sal jou volgende jaar kan sien.
Ek druk 100 bladsye.
Hy is 'n held.
Ek werk op my nuwe boek.
Al wat ons kan doen is wag vir die polisie om op te daag.
Ek kan nie vlieg nie.
Jy kan so veel as wat jy wil eet en drink.
Het jy regtig genoeg geld om so duur 'n horlosie to koop?
Ek hou ook nie daarvan nie.
Ek het geen verdere vrae.
Alle groot stede het trafiek probleme.
Kan jy my help, asseblief.
Ek neem 'n boek.
Jy kan Engels praat.
Ek sal liewer nie daar alleen gaan nie.
Jy het 'n groot neus.
Die kinders slaap.
"Hy soek spesifiek jou; niemand anders nie, soos die Duiwel se private sekretaris gesê het toe hy Doktor Faustus wegneem," antwoord Mnr.
Waneer het hulle huis toe gegaan?
Heelwat mense het na die partytjie gekom.
Ek het skaars aan die slaap geraak toe die telefoon gelui het.
Dit is gevaarlik!
Het enigiemand 'n foto hiervan?
Hy het belowe om elke dag te skryf.
Dit is ek wat verantwoordelik is vir die ongeluk.
Volgende Donderdag is 'n vakansiedag.
Hy het vir haar geskree om versigtig te wees.
Hulle kan hul vrees oorwin.
Sy is bly oor haar nuwe rok.
My dogter het amper al die munte wat sy versamel het verloor.
Hierdie is die woordebook wat ek elke dag gebruik.
Ek gaan volgende Sondag trou.
Die rekenaar is in die biblioteek.
Hy het uiteindelik geld gemaak.
Hy het gepraat.
Hy was besig om te praat.
Ek het niks met hierdie saak te doen nie.
Hoe lank duur 'n basketbal spel?
Sy opinie tel nie.
Hy het geweier om die vrae wat aan om gestel is te beantwoord.
"Ek is baie gelukkig," het hy gesê.
Jy is baie laat.
Jy is te laat.
Studente moet gebruik maak van die boeke in die biblioteek.
Hy het belowe om weer te kom.
Die helfte van die klas sê dat hulle koffie drink.
Almal het die reg om te lewe.
Voeg jy nie suiker by nie?
Moenie te hard werk nie.
Ek weet nie hoe om daar uit te kom nie.
Ek wens ek was ryk.
Tom weet nie wat om te sê nie.
Hy het 'n pyn in sy rug gevoel.
Ons ken haar nie.
Dis 'n goeie begin.
Wie sing hierdie liedjie?
Hy het die bal geskop.
Waar kan ek 'n vuvuzela kry?
Jy ry te vinnig.
Die vraag is, waar koop 'n mens die boek.
Heelwat huise is weggespoel met die vloed.
Dis die beste wat daar is.
Moenie haar nou bel nie.
Hy het nie 'n jas gedra nie.
Hy praat nie net Frans nie, hy praat ook Spaans.
Daar was 'n skielike kalmte toe die wind opgehou het.
Ann hou baie van musiek.
Waar het jy hulle weggesluit?
Sy soek haar motorsleutels.
Tom soek vir Mary.
Tom weet nie waarvoor Mary soek nie.
Tom soek 'n maklike manier om gewig te verloor.
Ken jy die seun wat huil?
Dankie vir vandag.
Ek sal jou aanbod aanvaar.
Ek het twee koppies koffie gedrink.
Ja, ek het omtrent ses keer gevra.
Dit is die hoogste berg ter wêreld.
Hou die woordeboek by jou.
Water is swaarder as olie.
Sy was gelukkig dat sy die eksamen geslaag het.
Waar bly jou oupa?
Hierdie vleis ruik sleg.
Hy het betyds aangekom, ten spyte van die reën.
Lincoln is in 1865 oorlede.
Die hond het oor die heining, in die tuin ingespring.
Moenie dit doen nie!
Ek wil met Martyna trou.
Hou jy van hierdie blom?
Is hulle vriende?
Wil iemand saamry ?
'n Kersfeesgeskenk
Dit kan met enigiemand gebeur.
Jy verwag te veel van haar.
Diere kan nie onderskei tussen reg en verkeerd nie.
Ek soek my broer.
Ons het in 2008 ontmoet. 'n Jaar later, het ons getrou.
Hy werk hard om in te haal met die res van dir groep.
Van tyd tot tyd bel hy my nog.
Al wat jy moet doen is om jou naam en adres hier te skryf.
Wat het Tom vir Mary gevra om te doen?
Hier kom hy.
Dit neem altyd tyd om gewoond te raak aan 'n nuwe plek.
Daar is waarskynlik 'n maklike oplossing vir dir probleem.
Wie gaan betaal?
Gaan Tom sterf?
Nee, hy het nie.
My pen is nuut.
Hierdie is 'n goeie boek vir kinders om te lees.
Die oorlog het twee jaar geduur.
Daar is vyftig lede in hierdie klub.
Hy het probeer ontsnap.
Ek het 'n boek gebring.
Ek het gister gekom.
Jim hou van die doktor.
Sy het 'n ronde gesig.
Wie se boeke is hierdie?
Maak oop jou mond!
Gelukkige Moedersdag!
My vriend het my 'n brief geskryf waarin hy my gevra het of dit goed gaan met my.
Ek wil weet wie het hierdie venster gebreek.
Teen die tyd dat ons getrou het, was sy ouers al oorlede.
Koerant verslaggewers was nie binne toegelaat nie.
Hierdie is die volgende!
Jy het my pa doodgemaak.
Ek het dit nooit gesê nie.
Ek wil jou graag sien, asseblief.
Dit hang van die weer af.
Ek kon nie al die vrae antwoord nie.
Ek het nooit gedink dit sal so maklik wees nie.
Dit was sy besluit.
Ek verstaan nou.
Dit sal ons geheim wees.
Dit was nie 'n versoek nie.
Dit was nie duur nie.
Dit was nie ware liefde nie.
Dit was nie baie goed nie.
Dit is 'n mooi huis.
Miskien is dit waar.
Ek sal dit nie weer doen nie.
My selfoon werk nie.
Skakel af die lig.
Ons bly naby aan die skool.
My geheim is baie eenvoudig.
Hier is dit : Dis net met die hart dat jy werklik kan sien.
Wat regtig belangrik is, is onsigbaar vir die oog.
Ons tyd is beperk.
Met die korrekte gebruik is sommige gifstowwe voordelig.
'n Verbruiksbelasting van 5% word gehef op die aankoop van die meeste goedere en dienste.
Het enigiemand enige ander vrae?
Met die verloop van tyd, het mense hulle minder bekommer oor die saak.
Die uitslag van my eksamens is nie wat ek verwag het nie.
Hy het my 'n mooi kersgeskenk gegee.
Hy het weg gehardloop sodat hy nie gevang sou word nie.
Onafhanklik van wat hy doen, sal hy altyd geprys word.
Ek dink met my kop.
Kom asseblief vanmiddag na my kantoor toe.
Ek het niks die afgelope drie dae geëet nie.
Hy is al meerdere male gewaarsku.
Sy was in die stort.
Waarom moet jy so hartseer wees?
Teken 'n reguit lyn.
Dit is die beste werk in die wêreld.
Ek gaan volgende week na Spanje toe.
Ek het haar in haar slaapkamer hoor snik.
Het jy daai klein muisie gesien?
Maak asseblief jou mond oop!
Is daar enige balle hierso?
Jy is regtig ellendig!
Maar hoe kan mens nie in die liefde glo nie?
Alle kommentaar is oorbodig.
Hier is jou enigste kans.
Tom glo dat Mary sy beste vriendin is.
Sy was besig om die huis op te ruim.
Ek werk nie Sondags nie.
Ek het 'n nuwe rooi kar.
Dis moeilik om jong mense te ontmoet.
Ek neig om nog 'n bottel bier te drink.
Vroue en kinders eerste!
Die nuwe biblioteek is onder konstruksie sedert verlede jaar.
Die nuwe biblioteek is in aanbou sedert verlede jaar.
Ek berig hom deur middel van 'n sms dat hy so spoedig moontlik sy werk moes staak.
Die rasionaal agter spesifieke New Age behandelings kan gevaarlik mis sy.
Ek kon nie ophou Tom.
My gunsteling wors is Weißwurst.
Leer is effektief as jy die stof telkens herhaal
Die nasionale vlag van Brasilië is op 11 Mei 1992 amptelik in gebruik geneem.
Hy en sy suster het roomys geëet, terwyl die radio speel.
Tom verbrand beide hout en kole in sy stoof.
Is jou ma tuis?
Hierdie is my rekenaar.
Die toets was nogal moeilik.
Wat maak julle?
Kan jy verstaan wat hy probeer sê?
Dit maak nie saak wat hy sê nie, moet hom nie vertrou nie.
Weet jy wat hy gesê het?
Ons gaan hierdie winter min sneeu hê.
Tom het gaan wandel en fotos geneem van wat hy gesien het.
Daar is baie vure in die winter.
Ek het aanstoot geneem van die polisieman.
Ken het sy klere aangetrek.
Jy moet daardie frase weer neerskryf.
Ek dink nie jou plan sal werk nie.
In herfs is die maan pragtig.
Verkies jy rooi of wit wyn?
Sy het gekies om onder druk van haar ouers te swig.
Alles wat ons, ons kan indink is werklik, maar wat rerig werklik is, is die werklike vraag.
Ons het twee kinders.
Het hy vir Mary gaan sien?
Ek het nie geweet jy kan so goed Frans praat nie.
Hy het gruwelike tafel maniere.
Kan jy die ligte afskakel?
Dis nie hoe ek wil hê dinge moet wees nie.
Jou ou moroon!
Wat weet jy?!
As ek maar net vlerke gehad het.
Ek maak my huiswerk klaar.
Ek sal saam met jou kom.
Ek stel nie vreeslik belang in kook nie.
Welkom in Australië.
Hulle't almal verander.
Ek het gehoop ons kan vriende word.
Tom drink meer as enigiemand wat ek ken.
Dis die laaste strooi.
Hoekom dink jy het hy so gesê?
Januarie is die eerste maand op die kalender.
Hy is brandarm.
Ek wens ek was meer spontaan.
Dis te lelik.
Wat doen hy hier?
Hy was besig om hard te snork.
Die punt aan die einde van die sin kort.
Kom ons wag tot hy kom.
Ons is nog nie baie honger nie.
Tom bestuur soos 'n maniak.
Sy was voorheen 'n klerk by die bank.
Hulle is saam weg.
Ek soek alles wat jy sopas gesê het in die kontrak.
Ek gaan slaap om tien.
Ek sal dit nie vergeet nie.
Hy vooroordeel jazz
Taxis in China is gratis, jy moet net vinnig hardloop.
Geld kan nie geluk koop nie, maar dit help.
Kan jy asb my tas dophou?
In Sjina is daar 56 minderheidsgroepe.
Hy berou homself daaroor.
Sy's 'n individualis.
Die vuurpyl beweeg teen 'n geweldige spoed.
"Is jy klaar?"
"Inteendeel, ek het net begin"
Die natuur is vol raaisels.
Die reuk van gefermenteerde sojabone maak hom siek.
Sy vat die kinders om te gaan slaap.
Rook benadeel ons gesondheid.
Wie sou sy plek kon inneem?
Die sproeier skiet 'n stroom water oor die gras.
Ons onderwyser het 'n liedjie goed begin sing.
Ek het altyd gewonder wat daardie reuk was.
Ons dink die rede vir sy sukses was harde werk.
Waar kan ek seëls koop?
Ons het die dag in die buitelug spandeer.
Maak dit 'n bietjie groter.
Tom wil nie die res van sy lewe in die tronk spandeer nie.
Tom mag dit dalk kan doen, maar ek betwyfel dit.
Dankie vir jou pragtige poskaart.
Hulle is tussen ons.
Ek het verkoue gekry.
Ek vertrou myself nie.
Wie wil eerste wees?
Tom het sy hare donker bruin gekleur.
Hy't hard gewerk.
Moenie met Tom praat nie.
Tom is seker Marie se kêrel.
Die twee dorpe is geskei deur 'n rivier.
Ons sal hierdie verder bespreek.
Sy musiek is bekend.
Toe hy bykom, het hy in die park gelê.
Dit was joune.
Sê my asseblief wat jy dink.
Ek het nog altyd harde werk met sukses in die lewe assosieer.
Ons kan nie nog foute bekostig nie.
Ek glo jou storie.
Dit was net die begin.
Ek kies sy kant.
Moenie jou geld mors deur dinge te koop wat jy nie nodig het nie.
Lig is die stimulus wat veroorsaak dat blomme oopgaan.
Ons wil nie hê jy moet jouself seer maak nie.
Ons almal gaan.
Sy storie het haar tot trane gedryf.
Hierdie is koeke wat sy self gebak het.
Wie het hierdie lelike huis laat bou?
Hy bly twee huise verder.
Hy sal waarskynlik vergeet, om my die boek terug te gee.
Tom praat.
Ons sal die probleem môre bespreek.
Ek het drie keer soveel geld as jy.
Baie raserig, hierdie seun.
Tom kan nog nie bestuur nie.
Sy is tans nie tuis nie.
Hy is rerig mal oor musiek.
Die toring is 220 meter hoog.
Sy het op die harde manier geleer.
Kon jy die probleem oplos?
Jy het my lewe gered.
Hoekom maak jy my so seer?
Ek is elendig en arm.
Daar is 'n rook wolk oor die provinsie.
Tom het seergekry in 'n motor ongeluk.
Tokio is die hoofstad van Japan.
In kuns is die eenvoudige, altyd die mooiste.
Jy beter nie met Tom stry nie.
Dis nie normaal nie.
Die plante moes dood gegaan het omdat niemand hulle water gegee het nie.
Sy kan jou vraag beantwoord.
Ek sal hier bly tot tien.
Die stad is nie die een wat ek ses jaar terug verlaat het nie.
Sy mag maar trots vind in haar talent.
Sy't vandag sy middagete gebring.
Ek't nêrens om vanaand te slaap nie.
Waar het jy dit geleer?
Ek is regtig gevlei om dit te hoor.
Jy is die pragtigste meisie ter wêreld.
Gister hierdie tyd was on by die bioskoop.
Is dit nodig?
Ek wil nie weer daarvan hoor nie.
Ek swem in die rivier.
Welkom in ons huis!
Grond bedek omtrent 30 persent van die wêreld se oppervlakte.
Is dit warm daarso?
Jy hoef nie sarkasties te wees nie.
Tom het gesê dat hy dink dat Mary steeds by haar ouers woon.
Ek verdrink!
Ek is in Tokio gebore en getoë.
Die maan draai om die aarde.
Hierdie rok pas jou GOED.
Ek het gevra waar sy gewoon het.
Wat ons weet oor gesondheid het ons deur die studie van siektes geleer.
Mag ek 'n dag verlof neem?
Ek hou nie daarvan om in die platteland te woon nie.
Ek skrik nie maklik nie.
Hy het gesterf gedurende sy terugkeer na Engeland.
My lessenaar is oud.
Die kelner het ons glase tot die randjie gevul.
Ek weet dat Tom en Mary meer as vriende was.
Dis logies.
Ek het 'n maat.
Tom het gesê dat ons moes ophou daarmee.
Ek het nog altyd 'n sagte plekkie vir Mary gehad.
Dit is duur om in Japan te woon.
Die arbeiders het daarop aangedring om met die eienaar te praat.
Tom lyk nuuskierig.
Tom en sy oom het in stilte saam geloop.
My pa het onlangs na Japan teruggekeer.
Wat studeer die Sovietologies?
Mary is 'n boekwurm.
Ek is geen dokter.
Hierdie is 'n voël.
Jou bloed is rooi.
Hulle is vermoor.
Ek dink alles is bereid.
My perd is swart.
Die ideale leksikograaf weet eenvoudig alles, maar dis ongelukkig nie moontlik nie.
Hulle het vele veranderinge aangebring
Oor die naweek het ek baie wasgoed gehad.
Gee asseblief die sout aan.
Ek sal vir u die boek gee.
Ek lê op die gras
Tom het vir my gesê dat hy gelukkig was
Jy is twee jaar jonger as Tom.
Tom weet nie waar die geld vandaan kom nie.
Hy het 'n lening by die bank bekom.
Ek moes hom help
Die somer is tyd vir die skoolvakansie.
Dowe mense kan gebaretaal prat.
Hierdie man het my beursie gesteel.
Kan jy sien die prentjie?
Ek geniet om to eet verskillende soorte kos.
Jou broers is die beste in die skool.
My broer het aangedring op gaan daar alleen.
Haar droom is om 'n verpleegster geword.
Ons het nie die hele nag.
Ek hou van die kleur geel.
Dit breek my hart om haar te sien bedel vir kos.
Hulle ondersoek die probleem.
Waarom het hy nie gekom nie?
Ek sal gou wees vyf en dertig jaar oud.
Hy het my verjaarsdag vergeet.
Tom het nie geweet wat om te sê nie.
Tom het koue water oor homself gegooi om homself wakker te maak.
Hierdie sanza is regtig goed!
Daardie maatskappy was nog baie suksesvol tot nou toe.
Laat in herfs, toe die weer rof, winderig en nat was en die koue die dikste kleed kon binnedring, veral op see, het 'n arme boot met slegs twee manne die see ingevaar.
Asseblief beantwoord my vraag.
Sekere algemene gesprekslyne hardloop deur all kulture.
Kolinisering is een van die dryfkragte agter die verspreiding van Engels.
Tom was versteur deur die rigting van sy gedagtes.
Ek het vir Ann 'n pop gemaak.
Ek het 'n pop vir Ann gemaak.
Ek wonder of mens kan leef met slegs twee uur slaap per nag.
Daar was 'n bus skedule op die muur.
Op die muur was daar 'n bus skedule.
Hy glo in 'n lewe na die dood.
Tom het gister televisie gekyk.
Wanneer die lewe vervelig word is die dood sy tydsbedrewigheid.
Het jy jou vrou met betrekking tot kook gehelp?
Ek het sopas 'n uitstekende idee gekry.
Ouma en oupa sit op die stoep.
Die telefoon het gelui, maar ek was te besig om dit te antwoord.
Ek het vanoggend 'n pakkie siggarette gekoop, maar dié gaan my nie hou tot vanaand nie.
Ek wil vandag gaan swem, maar die water is net te vuil vir 'n mens.
Hierdie voorbeeld sin is net te maklik om te vertaal, maar die vertaling hiervan maak sekere grammatiese aspekte van Afrikaans redelik helder.
Ek en my vriend Ludeke het gister 'n paar bokke gaan jag op die plaas, maar ons het die uitstappie kort geknip nadat ons besef het dat die weer te stormagtig gaan word.
Die bobbejaan lyk soos 'n oulike ding, maar moenie dat sy oë jou verkuil nie - hy is 'n wrede en narige dier.
Die wêreld is in groot aanvrag vir ingenieurs, maar die tanse opvoedingsvlakke sal nie die toekomstige aanvraag kan vervul nie.
Die Suid-Afrikaanse kreef is 'n baie lekker dier om te eet, maar die onnodige stropery daarvan kan lei tot die uitwissing daarvan.
Sal jy asseblief jou motor skuif?
Die asbakkie is vol stompies en as.
Ek het perongeluk koffie op die mat gemors.
My steak is 'n bietjie te rou gebraai.
'n Glas kan net half vol wees as die inhoud ingeskink was.
'n Glas kan net half leeg wees as die inhoud uitgeskink was.
Die aanmaak koeldrank is 'n bietjie flou aangemaak.
Die man se dogter het perongeluk van haar fiets afgeval.
Termodinamika is die studie van die verwantskap tussen warmte en ander vorme van energie en arbeid.
Mens sit op 'n stoel.
Mens sit by die tafel.
Mens staan op die vloer.
Mens loop op die trappe op.
Mens loop net teen die trappe af.
Suid-Afrika het elf amptelike tale.
Die wêreld se grootse wonders lê immers onder mens se neus.
'n Knippie sout en peper is genoeg om 'n gewone gebakte eier in 'n heerlike maaltyd te transformeer.
Johannes se ouers het gisteraand baie lekker skaaptjoppies en boerewors gebraai.
Sy ma, Antoinette, het die heerlikste aartappelslaai gemaak terwyl sy pa, Jakob, al die braaiwerk gehandhaaf het.
Die beste kos is dié van jou ma.
Die beste raad is dié van jou pa.
Afrikaans en Duits is baie eenderse tale, maar het gruwelike verskille met voorstaandige naamwoorde.
Ek drink elke oggend koffie om my wakker te skrik.
Ek eet elke oggend 'n bak pap om my honger to lus.
Dit is winderig vandag.
My baas was tevrede met wat ek gedoen het.
Sy vergadering het teen vyf in die middag begin.
Hoeveel het jy gemaak 'n maand?
Ek versoek een stempel, asseblief.
Ek het nogsteeds groot planne om vir jou te kom sien.
Die kok sit in die kombuis.
Hy is regtig dof vir swaarkry.
Met die son gesak het hulle hul werk verlaat.
In die verlede was die seuns geleer om vir hulself te verdedig terwyl hulle nog baie jonk was.
Die paar liefhebbers het 'n vurige korrespondensie aangehou.
Ek beplan om vroeg te wees.
Dit was lekker om met haar te praat.
As die idiote sou kompeteer sou jy tweede kom, omdat jy te dof is om eerste te kom.
Die lug is blou, die see is ook blou.
Die lug en die see is blou.
Wat is jou gunsteling ontspanningsaktiwiteit?
Ons gaan 'n probleem hê, gaan ons nie?
I wag al vir 'n halfuur.
Wat was die laaste konsert waarntoe jy gegaan het?
Sy is trots om nog nooit laat vir skool te gewees het nie.
Hy kyk partymal TV.
Hy het 500,000 ten in aandele belê.
Die kamer was versier met blomme vir die partytjie.
Is daardie wet nogsteeds in werking getree?
Dit was moeilik vir hom om sy trots, wat hy na sy sukses gevoel het, weg te steek .
Waar het jy daardie lampe gekry?
Tom lyk baie verlig.
Was Tom daar?
Hoekom neem almal nie 'n sitplek nie?
Tom het gesterf met 'n mes in sy rug.
Die liedjie is maklik om te leer.
Yuriko Himekusa het haarself vermoor.
Ons plan is om 'n loop deur die park te neem na middagete.
As jy nie daarvan hou nie kan jy opgee.
Tom het 'n trui gedra.
Tom het die cola gedrink.
Sy is wel instaat om te lees.
Hy het rassediskriminasie as 'n ewil veroordeel.
Vir my is dit nog nie bekend nie.
Tom en Marie het eensamig gesing.
Ek dog jy sou opgewonde wees.
Jy ken nie my pa nie, doen jy?
Tom hou van die mense wat andere manipuleer nie.
Jy het nog niks gesien nie.
Sit jou hart in jou besigheid.
Ek is al besig vanaf laas sondag.
Ons belangstelle is in konflik met hulle s'n.
Ek weet min van die onlangse situasie.
Dit is maklik om mens as uniek te beskou onder andere lewende organismes.
Ek is besig om te bespaar sodat ek Australië toe kan gaan.
Nee, dit kan nie waar wees nie.
Studente lees nie baie boeke nie as gevolg van TV en strokiesprente.
Tom wil bewonderd word.
Lisa, hierdie is Mnr.
Hy is my baas.
Wat Tom gesê het is 'n leuen.
'n Matroos het sy vriend gesien verdrink van uitputting.
Laat my iets verduidelik.
Jy het my geskrik, Robert!
Ons beste vriend is 'n dokter.
Sy het haarself aan die taak aangespreek.
Dit is nie reg nie.
Die samelewing berei die misdaad voor - misdadigers pleeg dit.
Hierdie koninkryk benodig 'n nuwe koning.
Jy is nie 'n dokter nie.
Tom en Mary is baie besig.
Ek wens dat ek dit nie meer hoef te doen nie.
Hy het nie eens 'n haar gedraai met die nuus van sy vrou se dood nie.
Sy het vier kinders vir hom gebaar.
Ek trek my sokkies aan in 'n japtrap.
Tom wonder waar hy veronderstel is om te sit.
Is jy bank om te sterf?
Ek is om verlief te val op jou.
Asseblief vervang hierdie noot met muntstukke.
Die kleinste kontinent is Australië.
Die voëls sing rondom die parkie.
Ek sal terug wees in 'n uur.
Brown is ons engels onderwyser.
Dit is baie interessant.
Die hond jaag die kat om die boom.
Johan se boeke is te swaar om op een slag te dra.
'n Bier is nie 'n bier sonder daai lekker lagie skuim nie.
'n Kitaar het gewoonlik ses snare terwyl 'n baskitaar gewoonlik vier snare het.
Taal is die middel waarmee gemene boodskappe oorgedra kan word.
Oefening maak die meester.
Jy kan sinne byvoeg wat jy nie weet hom om te vertaal nie.
Asseblief moet nie vergeet van hoofletters en lettergrepe nie!
Bakkies word gereeld gebruik om goedere te vervoer op 'n plaas.
Appels is gewoonlik groen, geel of rooi.
Wat is die punt van 'n glas as jy nie iets het om daarin te gooi nie?
Goeien aand.
Is perske bome baie vrugbaar?
Chihuahuas is baie klein honde met 'n mexikaanse afkomste.
My hond Wolfgang slaap altyd langs my op 'n bank terwyl ek besig is met die rekenaar.
Die oud-springbok Frik du Preez is die Suid-Afrikaanse rugbyspeler van die twintigste eeu.
Hierdie lekkernye is tuisgemaak in 'n plaaslike bakkery.
My oom se motor is 'n ou masjien.
Hy maak sy motor vol met diesolien en hy sing in die strate as hy ons kom sien.
My oom is oud en ek is skaars dertien.
Ses manne is in hegtenis geneem in verband met 'n aantuiging van munisipale korrupsie.
Kinders se stokperdjies deesdae word nogals skrikwekkend.
Kobra 11 is 'n populêre Duitse TV-reeks wat oorvertaal was in Afrikaans vir plaaslike kykers.
Is dit wat Tom sou wou hê?
Jy het reeds vergeet.
Jy lyk nie te gelukkig om vir my te sien nie.
Jy kan natuurlik doen wat okal jy wil doen.
Hoekom sou jy wou iets soos dit doen?
Hoekom dra jy nie 'n rok nie?
Hoekom sê jy nie net vir ons wat op joy gedagtes is nie?
Wat is die ware rede waarom jy dit nie wil doen nie?
Ons het 'n bietjie laat aangekom.
Dit is iets wat ek alleen moet doen.
As jy regtig sou wou weet moet jy net vra.
Ek probeer om iets uittevind.
Ek is nie seker of ek dit wil sien nie.
Ek sê nie vir jou dat ek alleen wil gaan nie.
Ek is bly dat dit jou gelukkig maak.
Ek sal baie versigtig wees.
Ek wil hê jy moet weet dat ons kan ophou bekommerd wees.
I wil met jou aanspreek oor iets anders.
Ek wil vir jou iets wys in my kantoor.
Daar is soveel wat ek vir jou wil sê.
Daai is redelik normaal.
Uit twintig studente het net een die book gelees.
Niemand praat met my nie.
Tom het nooit beter geword nie.
Ek sou nie jou blameer nie.
Ek sou nie Tom blameer nie.
Ek gaan nie lank hier wees nie.
Jy is 'n helder seuntjie.
Jy moet versigtig wees.
Tom gaan nie afstaan nie.
Ek blameer jou nie.
Tom het terug binne gegaan.
Dit blyk nie regverdig nie.
Dit maak nie soveel saak nie.
Dit lyk nie so sleg nie.
Is hierdie die rede hoekom jy nie wil saam kom nie?
Is daar enigiets wat jy vir ons wil vertel?
As jy meer besonderhede oor dit versoek sal jy my baas moet vra.
Ek wil weet daar buite aan gaan.
Ek wil net iets kyk.
Ek wil nie meer daaroor dink nie.
Ek wil nie oor my kind praat nie.
Ek dink ek sal ses ure met jou kan spandeer nie.
Ek verwag nie van jou om dit te onthou nie.
Ek wou nie 'n groot saak hiervan maak nie.
Gaan binne.
Wil jy nie weet hoekom ek dit nie gedoen het nie?
Beplan jy om saam met ons daarna 'n drankie te kom kry?
Kan ek met jou praat vir 'n sekonde?
Is jy seker jy wil hê dat ek jou moet help met jou huiswerk?
Is jy seker jy wil nie daai doen nie?
Ek het 'n afspraak gehad om 2:30, maar ek was vasgevang in die verkeer en kon nie daar kom in tyd nie.
Ek sal dit terug gee.
Hulle soek dit terug.
Tom moet kwaad wees.
I wil nie gedwing wees nie.
Ek sal dit terug bring.
Ek gee dit terug.
Moet nie nou laat wees nie.
Toom moet eensellig wees.
Ek is nie blind nie.
Ons wil dit terug hê.
Ek sal nie stil wees nie.
Ek het terug na my sitplek gegaan.
Ek was reg agter Tom.
Jy was voorheen reg gewees.
Tom het terug buitentoe gegaan.
Tom het by die venster gesit.
Ek is al gewoond daaraan teen nou.
Ek probeer net beleefd wees.
Ek sou nie hulle blameer nie.
Ek sou nie so seker wees nie.
Jy was nie so sleg nie.
Ek sou nie verbaas wees nie.
Ek sal die volgende bus vang.
Ek gaan niks koop nie.
Ek gaan nogsteeds niks koop nie.
Tom kon dit nie glo nie.
Jy sou dit nie glo nie.
Jy sou nie my glo nie.
Ek sou nie weddingskap neem nie.
Ek sal reg agter jou wees.
Ek is net besig om realisties te wees.
Ek gaan nie reg wees vir weke nie.
Ek haat dit om jou te onderbreek, maar ek moet iets sê.
Ek gaan nie my keuse verander nie maak nie saak wat jy sê nie.
Ek moes daarntoe loop, omdat my kar afgebreek het.
Ek het my in 'n hotel bespreek en reguit gaan slaap.
Ek het nooit enigiets soos dit gesien nie.
Ek dink nie enigiemend het agtergekom wat jy gedoen het nie.
I het altyd gewonder of jy gaan terug kom.
Tom is 'n helder seuntjie.
Ek gaan nie uittree nie.
Ek sou nie daarop wed nie.
Tom is terug af die trappe af.
Jy sal nie op jou eie wees nie.
Ek sal doen wat gedoen moet word.
Ek word nie genoeg betaal nie.
Sê vir Tom ek gaan nie daar wees nie.
Ek het daar gegaan gisteraand.
Ek gaan nie 'n party hieraan wees nie.
Ek gaan nie saam met jou kom nie.
Ek gaan nie hier volgende maand wees nie.
Ek gaan nie tuis vir 'n week wees nie.
Ek gaan nie terug vir 'n ruk wees nie.
Ek wonder wat het van Tom geword.
I moet beter terug kom by die werk.
Ek word nie betaal vir dit nie.
Tom gaan nie hier so lank wag nie.
Tom sou nie so dom wees nie.
Ons gaan nie hier wees na 2:30 nie.
Wanneer eet Tom ontbyt?
Ek dog jou sou uittree.
Ek het Tom gesê ek sal nou-nou wees.
Waar eet Tom ontbyt?
Jy sal nie ons kan help nie.
Ek dog jy mag honger wees.
Ek wens jy het dit voorheen gesê.
Ek sou nie so seker daarvan wees nie.
Ek sal jou laat terug gaan aan die werk.
Ek sal jou sê wanneer ek terug is.
Ek is baie groter as wat jy is.
Hulle sal jou nie meer steur nie.
Tom is sopas terug vanaf Boston.
Jy sal nie glo wat ek gevind het nie.
Jy sal nie glo wat ek gehoor het nie.
Ek het dit terug gesit waar dit behoort.
Ek dink ek mag dalk uit 'n werk wees.
Ek gaan nie saam met Tom terugkom nie.
Ek wonder wat Tom daarmee bedoel het.
Ek sal jou sê wanneer jy terug kom.
Ek gaan op die volgende bus wees.
Hierdie boek behoort nie aan Tom nie.
Tom is bekommerd om gedagvaar te kan word.
Ek gaan jou help beter te word.
Ek is seker ek gaan nie van veel hulp wees nie.
Tom gaan nie ons môre help nie.
Tom gaan nie meer baie langer bly nie.
Ons gaan nie alles kan opeet nie.
Ek dog sit mag dalk ingewikkeld wees.
Ek dog dit mag dalk beduidend wees.
Ek het vir jou gewag om terug te kom.
Ek gaan nie jammer wees om Tom te sien verlaat nie.
Ek sou nie te seker wees daaroor nie.
Ek gaan nie afgepers word nie.
Ek gaan nie geintimideer word nie.
Ek gaan beide van julle skiet.
Ek is kwaad vir beide van julle.
Tom is terug op die trappe op.
Ons gaan nie dit doen nie.
Jy is nie sleg met dit nie.
Ek kan dit nie aan myself doen nie.
Ek was net beskaaf.
Ek het net 'n bietjie stoom afgeblaas.
Ek sal terug na jou toe moet kom.
Ek sal jou sien wanneer ek terugkom.
Ek het ongelukkig slegte nuus.
Tom het ontbyt geëet op sy eie.
Tom het die lig terug aangesit.
Tom het die ligbulb ontskroef.
Tom gaan nie vandag by die skool wees nie.
Tom gaan nie vir 'n week terug wees nie.
Tom gaan nie volgende maand hier wees nie.
Ek moet seker terug ingaan.
Ek sal nou terugkom by jou.
Ek is nie besig om onredelik te wees nie.
Ek is jammer oor laat wees.
Tom sal nie bang vir jou wees nie.
Tom sou nie pla om te jok nie.
Ons sal nie kan ontsnap nie.
Jy gaan nêrens veilig wees nie.
Jy het dit al voorheen vir my gesê.
Ek sal nie jou kan help nie.
Tom het sy regter flikkerlig aangesit.
Tom was 'n bietjie gegril deur dit.
Jy gaan nie dit weer nodig hê nie.
Jy gaan nie die enigste een daar wees nie.
Jy sal nie glo wat ek het nie.
Ek hoop nie ek pla iemand nie.
Ek dog jy sou kwaad vir my wees.
Ek was die hele nag besig om te dinkskrum.
Ek sal nie vanaand kan slaap nie.
Ek sal terugkom na jou in 'n ruk.
Ek is bly dat ons dit agter ons gesit het.
Ek is verbaas dat Tom nie vandag besig is nie.
Dalk moet ek nie so verdag wees nie.
Die kos het glad nie so sleg geproe nie.
Die mure was 'n ligte bruin geverf.
Tom gaan jou nie meer steur nie.
Tom gaan nie vandag 'n toespraak voer nie.
Tom gaan nie so maklik oorreed word nie.
Tom gaan nie so moeilik oorreed word nie.
Tom sal nie belangstel in Mary nie.
Ek is nou-nou terug met verversings.
Ek sal dit terug maak vir aandete.
Ongelukkig sal Tom nie kan kom nie.
Ek sal moet terugkom na jou.
Ek het dit voorheen vir jou gesê, het ek nie?
Tom het terug binnegegaan om sy jas te kry.
Ek dog Tom was dalk jou kêrel.
Ek sal so gou as moontlik terugkom na jou.
Ek sal my paspoort terug in die kluis sit.
Tom sit by venster besig om 'n boek te lees.
Ek kan dalk jou kom optel.
Ek sal nie langer as twee of drie ure neem nie.
Tom kon nie glo wat aan die gang is nie.
Tom gaan nie meer hulp deur Mary verkry nie.
Jy sal nie dit kan doen sonder my nie.
Ek gaan nie gereed wees om dit te doen tot Maandag nie.
Ek wonder of jy my dalk sal kan help.
Tom gaan nie enige aflewerings vandag maak nie.
Tom sou nie hier wees as dit nie vir my was nie.
Hoeveel kos melk deesdae?
Het die inflasie die prys van melk baie beïnvloed?
Van waar af is dié melk afkomstig?
Wanneer het jy hierdie melk gekoop?
Jammer, maar die melk was net te duur gewees.
Ons melk is op.
Die melk is op.
Ek het perongeluk die melk gemors.
Waar is die melk nou?
Die glaas melk staan op die tafel.
Die melk is afkomstig van die ons eie plaas.
Melk reageer sleg met suurlemoen sap.
Die smaak van suur melk is gruwelik.
Melk is 'n belangrike bousteen vir babas en kinders.
Melk is baie verfrissend op sy tyd.
Die boer het sy seun gestuur om die bottel melk te gaan haal.
Die seun het oppad na die kaffee van sy fiets afgeval.
Die kaffee het ongelukkig geen melk gehad nie.
Die seun het besluit om die melkboer te gaan sien rakende 'n vars bottel melk.
Die vrou versoek 'n dosyn eiers, maar die winkel verkoop net eiers in twee dosynne.
Die jonge kind het meel verward vir suiker en sy pa se koffie so opgeneuk.
Party mense verkies graag rooibos tee bo engelse tee.
Filter koffie is in die algemeen baie beter as kits koffie.
Rekenaar-speletjies se populêrheid dwaal oor die jare in vergelyking met TV-speletjies.
Skaak is 's spel met 'n groot fokus op logika en vooruitdenke.
Jy kan nie jou brood op beide kante botter nie.
Die baksteenmuur het op homself getuimel.
Mikrogolwe verhit kos deur milkogolwe uittestraal ,teen die natuurlike frekwensie van water, wat water laat resoneer en warmte opbou deur middel van vibrasie.
Sterkteleer is die studie van die sterkte en valing van strukture en materiale op makro- en mikroskopiese vlakke.
Die stang het gevaal weens sy treksterkte wat bereik was.
Die Carnot-siklus is die grondbeginsel van alle enjin teorie en ontwerpe.
Aktiviste verwar graags die water damp van koeltorings met gevaarlike gasse.
Tom het die ligbulb ingeskroef
Tom gaan nie gelukkig wees om jou te sien nie.
Ek dog jy sou nuuskierig wees.
Ek sou nie dit jou laat pla nie.
Ek sal hier wees wanneer jy terugkom.
Ek is net 'n onskuldige omstander.
Die kos het nie so sleg geproe nie.
Tom gaan glad nie verskyn nie.
Ek sal terugkom na jou oor Tom.
Ek neem aan dit gaan nie 'n probleem wees nie.
Jy sal nie Tom vandag kan sien nie.
Ek dog dit mag dalk 'n moontlikheid wees.
Ek het gewonder wanneer jy gaan terugkom.
Ek was jou ma se eerste kerêl.
Ek is nou terug met julle drankies.
Jy gaan nie glo wie vandag verby gekom het nie.
Moet niks glo van Tom vir jou vertel nie.
Ek dink jy mag dalk vir my kan help.
Ek gaan nie kan kom kuier vir 'n ruk nie.
Tom sal nie belangstel in hierdie werk nie.
Van watse sport hou jy die meeste van?
Watse boek wil jy hê?
Ek beter terug kom by my lessenaar.
Ek sal dit terug sit waar dit behoort.
Ek is bly jy het uiteindelik terug gekom.
Ek is jammer dat nie van meer hulp kan wees nie.
Tom gaan nie terug wees vir 'n paar ure nie.
Tom gaan nie hier wees vir 'n lang tyd nie.
Jy gaan dit nie meer nodig hê nie.
Jy gaan dit nie meer benodig nie.
Ek dog dit was net tussen ons gewees.
Ek dog ons kon dit maak teen 2:30.
Ek gaan nie in dit geboelie word om dit te doen nie.
Ek gaan nie uit hierdie sel kan kom nie.
Ek dog jy sou hierin belangstel.
Ek sou nie verbaas wees as Tom vroeg verlaat het nie.
Ek raai jy het dit nie vir jouself gekoop nie.
Tom het aangeneem dat Mary nie by die partytjie gaan wees nie.
Tom gaan nie volgende naweek by ons bly nie.
Jy sou nie minder gelukkig gewees het as ek jou vertel het nie.
Ek sou nie verbaas wees as Tom nie gekom het nie.
Ek sou ongelukkig nie baie goeie geselskap wees nie.
Ek is seker Tom ken genoeg Frans om verby te kom.
Ek gaan die wyn oopmaak sodat dit kan asemhaal.
Ek is verbaas daardie gebou staan nogsteeds.
Tom het terug na sy kar gegaan en 'n flitslig gaan haal.
Ek gaan nie Tom oor die brug kan dra nie.
Ek sou nie so seker wees as ek jy was nie.
Tom sal nie met jou kan byhou nie.
Weet jy hoekeom hy nie kon kom nie?
Onthou jy haar naam?
Ek het vir Mary 'n brief geskryf.
Ek kon nie aan die slaap raak nie.
Ek het nie verstaan waarvan sy gepraat het nie.
Die wedstryd begin môre.
Een taal is nooit genoeg nie.
Ek is nou al gewoond daaraan.
Ek het twee katte.
Die perd is nie wit.
Wat is fout met my?
Sy het groot blou oë.
Dit reën altyd.
My mond was droog.
Drink jy koffie of tee?
Laat Tom dit doen.
Jy het 'n groen boek.
Ek was net daar dieselfde tyd soos Tom.
Ek het nie regtig iets gedink om bekommerd te wees nie.
Hy is nie my neef nie.
Sy kyk na ons.
Is dit waar dat Tom in Boston wil bly?
Jy is altyd te laat.
Daar word gesê hy lewe nog.
Ons vertrou op God.
Ek weet nie waar ek is nie.
Slagoffers van die orkaan het finansieële hulp van die regering ontvang.
Julle het almal gedoen wat julle kon.
Drome kom altyd andersom uit.
Het jy alles gelees?
Hierdie drie ure van bestuur het my uitgeput.
Kom ons stop by die eerste rusplek wat ons sien.
Die aarde se bevolking gaan gou verdubbel.
Ons gaan bivouac naby die dam.
Ons gaan kamp maak naby die dam.
Jy't die situasie vererger.
Jy het die situasie vereger.
Ek was dieselfde ouderdom as jy.
Kom ons hou by die punt.
Stadig oor die klippe.
Kan jy vir my 'n kopie maak?
Kan ek hierdie oliebol kry?
Kan jy hierdie deur oopmaak?
Kan ons hierdie deur sluit?
Kan ek vir jou 'n drankie maak?
Kan ek my vriende bring?
Kan ek jou hand skud?
Kan jy my hierso vat?
Kan jy my indruk?
Kan ek Tom kry om dit te doen?
Kan ek oorkom later?
Kan jy so lank wag?
Kan ek jou help heer?
Kan ek 'n koffie vir die pad kry?
Kan jy reg hier wag?
Tom het nie sokkies gedra nie so sy voete was koud.
Tom het nie sokkies gedra nie.
Tom het gesê sy hande was koud.
Tom se hande was koud.
Tom wil beroemd word.
Tom was geboelie toe hy 'n kind was.
Ek weet hy ken 'n paar argitekte.
Familie wees is baie dieper as dit.
Tom het sy bestuurstoets dedop soos wat ons verwag het.
So sy ouer geword het het sy moeier geword
Sit die ligte af soos jy uitgaan.
Dis so warm, dat mens 'n eier op jou enjinkap kan braai.
Sny asseblief die koeke met 'n mes.
Ons moet die blomme natmaak.
Ek het regtig nodig om iemand te moker.
'n Mens kan nie olie en water meng nie.
Ek hou van druiwe, maar kan nie te veel daarvan eet nie.
Perskes proe soet.
'n Groen piesang is nie ryp genoeg om te eet nie.
Wat 'n lang komkommer.
Ek plant bone in my tuin.
Die aartappel was so warm, dat dit my mond verbrand het.
Streng gesproke, is tamaties nie 'n groente.
Dit is 'n vrug.
Kinders haat gereeld spinasie.
Bloed is 'n besondere sap.
Jy kan die skemerkelkie versier met 'n kersie of pynappel.
Hy het eiers en melk by 'n boer gekoop.
Mineraalwater is oor die algemeen duurder as kraanwater.
Vryf die vlek met asyn in.
Hierdie mosterd byt regtig die tong.
Die winkel het 'n verskeidenheid speserye.
Probeer hierdie sous.
Ek is jammer om te sê, maar die diens is nie so goed nie.
'n Mooi kelnerin bedien ons.
In hierdie sop is te veel sout.
Eintlik is hy nie die bestuurder nie.
Hy is 'n kelner en ook 'n akteur.
Jack het die gebreekte borde versteek, maar sy klein sussie het hom verklap.
Mens hoef nie 'n ander dis vir elke persoon voor te berei nie.
Hierdie huis is te klein om in te bly.
Ek het gedink iets was vreemd.
Daar is geen gebreekte bene.
Wat jy ook al doen, moenie die nuwe foon laat val nie.
Wat is die besoektye?
Die bediener was af.
Jy moet vinnig maak.
Het Marika baie van Japan gepraat?
Het Marika briefvriende van Japan af?
Mens hoef nie alles te verstaan nie.
Dit is so 'n dom idee.
Hy het laasweek na Amerika toe gegaan.
Hulle stel die datum vir die reis vas.
Ek het haar herken toe ek haar skaars gesien het.
Ek haat die voorskrifte.
My vader is besig.
Jy het sopas my lewe verwoes!
Dit maak nie saak watter boek nie solank dit net interessant is.
Koop of vrek!
Tom was amusant.
Lees jy Tom se blog?
Die prys is bietjie hoog vir 'n tweedehandse motor.
Ons moet politiek van geloof skei.
Ek hoop die besigheidsreis na Frankryk was suksesvol.
Dit is 'n aandenking uit Hokkaido.
Kwark, ook witkaas genoem, proe lekker.
Sy is goed groot gemaak.
Ons is beide van Boston.
Ek dink nie Tom sou omgee nie.
Dis gevaarlik om rondom die vuur te speel.
Die telefoon is deur Bell uitgevind.
Dankie vir die kom, om my te ontmoet.
Sit die kaartspel op die eikehouttafel.
Joune is daar anderkant.
Maak asseblief seker van jou antwoorde.
Dit kom voor asof die baba rustig slaap.
Jammer, ek sal dit nie doen sonder 'n kondoom nie.
Dit is die seun.
Daar is geen god.
Maar hy leef nog?
Wel, hier is ons!
Jy kan nie ernstig wees nie.
Nogtans, wil ek haar sien.
Dis hoekom ek hier is.
Dit is koud daar, selfs in die somer.
Help jy my met die?
Dit is op een of ander manier verkeerd.
Dis hoekom ons 'n blou hemel sien.
Sal jy my met hierdie help?
Kan jy my met hierdie help?
Ek het jou nodig om my met hierdie te help.
Dit is nie hoekom ek hier is nie.
Ons is selfs vroeg.
Natuurlik, dis hoekom ons hier is.
Met hierdie wil ek graag betaal.
Dit is waaroor dit gaan.
Swem verbode.
Rook is verbode in hierdie area.
Die gletser beweeg maar met duime.
Moet ek 'n deposito los?
Die bakkery is langsaam die slaghuis.
Ek verdien 100 euros 'n dag.
Mag ons die taal laboratorium gebruik?
Ping pong word ook tafeltennis genoem.
Ek hou van jou nuwe haarkleur.
Klavierspeel is haar gunstelling tydverdryf.
My tyd hardloop uit.
Ek hardloop uit tyd uit.
Dis wat jy kry!
Ek weet nie of ek jou ooit gesê het nie, maar jy het mooi oë.
Ek moes myself voorgestel het.
Is daar lewe na die dood?
Wat is die lewe se betekenis?
Ons het beide dieselfde probleem.
Die trein is binnekort hier.
Weet Tom hoe om te dans?
Weet jy wanneer hy gaan terug kom?
Weet Tom wat hy doen?
Dit is haar foto.
Dit is sy foto.
Dit is a moeilike ding om te doen.
Ek dink hy weet van ons.
Sy weet nie eers dat ek bestaan nie.
As ek jy was, sou ek gegaan het.
Wys my wat jy het.
My skoene is te klein.
Ek is bly jy kon hier wees.
Dit maak nie regtig veel sin nie, doen dit?
Ek is bly jy het dit gemaak.
Het jy enige geld oor?
Moet nie alles glo wat mense jou vertel nie.
Ek het deur die hele fliek geslaap.
Lees dit nog een keer, asseblief.
Is dit te laat?
Laat ek jou aan my ma voorstel.
Ek is baie bang.
My gunstelling kleur is rooi.
Niemand gaan omgee nie.
Dit is 'n grap.
Hoe lank moet ons wag?
Het jy dit al probeer?
Miskien moet jy eerder bestuur.
Selfs my ouers hou nie van my nie.
Ons het oral gekyk.
Ek gaan nie opgee nie.
Geld groei nie op bome nie.
Kyk wat ek gevind het.
Ek is nie so slim soos jy nie.
Mary het besluit om hom te vergiftig.
Jy moet dit probeer.
Weet u hiermee om te gaan?
Dit reën hard teen die vensterraam.
Ek wil nie skool toe gaan nie.
Daar is eilande in die see.
Sy is soos my eie kind.
Kersvader bly in die Noordpool.
Lees hierdie boek.
Die voël is in die hemel.
Die voël is in die lug.
Ek loop vanaf die meisie.
Moet jouself nie ontstel nie!
Die gemiddelde menslike liggaam bevat genoeg bene om 'n hele menslike skelet te maak.
Griekeland is 'n ou land.
Sakkerollers neem reisigers in die visier.
Ek het 'n plek om te bly gesoek.
Jy kan dit nie mis nie.
Ek wil nie nog verrassings beleef nie.
Welkom om Tatoeba.
Moet dit nie misloop nie.
Moenie die bus verpas nie.
Moenie laat wees vir die trein nie.
Moenie die geleentheid mis nie.
Stuur asseblief die dokument vir inspeksie aan die administrasie aan.
Wees stil gedurende die kursus.
Is ontbyt ingesluit?
Sluit dit alles in?
My vriend het vir my 'n brief geskryf om uit te vind hoe ek was.
Jy is mooi.
Ek sien nie die punt nie.
Is jy 'n meisie of 'n seun?
Jy is baie oulik.
Ek's jammer, mamma.
Mamma werk.
Fok jou ma.
Waar gaan ma?
Ma maak 'n koek.
Waar is ma?
Hy het my ma gevra.
Ma, ek is honger.
My ma is mal.
Jy klink soos my ma.
Katte vang muise.
Sy hou van katte.
Soek die kat.
Die dogter brei.
Die meisie in die blou jas is my dogter.
My gewete pla my.
Dis verseker.
Ek het sekere regte.
Dit is verseker moontlik.
Dit is 'n plesier.
wat doen julle
Ek verstaannie
Was jy al ooit in Parys gewees?
Ek het niks nodig nie.
Hy trek aan soos 'n vrou.
Nog koffie, asseblief.
Dit was nie my skuld nie.
Ek weet jy gaan nee sê.
Tom was baie bang.
Tom was baie bang gewees.
'N Kat het onder die lessenaar uit gekom.
Daar is geen rede om bang te wees nie.
Die is nie 'n sin nie.
Mamma is besig om te werk.
Dit was nie baie romanties nie.
Ons bou 'n huis na U wense.
Die aantrek kamer daar anderkant is oop.
Die aanpaskamer is beset.
Toe klim ek die trappe na die aantrekkamers.
Ons het hom volgens die reëls bestraf.
Bly te kenne.
Weet Tom al?
Ek het daar 'n ongelooflike gasvriendelikheid ervaar.
Durf ek dit hier sê?
Ons staan met ons rûe teen die muur.
Hy haat spinnekoppe.
Die sielkundige voorbereiding vir 'n maraton is baie belangrik.
Vat wat ookal jy wil hê.
Ek's terug voor jy sê mes.
Ons is verdwaal.
Verstaan jy wat hy sê?
Verstaan jy wat sê hy?
Ek wil dit duidelik stel dat ek nie van plan verander het nie.
Ek wil dit duidelik maak dat ek nie van plan verander het nie.
Ek sal dit uitwerk.
Moenie beweeg nie.
Tom was goed met mense.
Hoekom moet ek lieg?
Hoekom sal ek lieg?
Wat sou jy gedoen het as jy in my plek was?
Hoekom het jy by die weermag aangesluit?
Hierdie potlood is wit.
Hulle sal dit regmaak.
Alby kinders was gestraf.
Hierde lessenaar word deur my gebruik.
My seuns is soldate.
Hy het hom nooit weer gesien nie.
Wanneer was die laaste keer dat jy met Mary gepraat het?
Hy het glad nie met my gepraat nie.
Is dit goedkoper om na 9 uur te bel?
Tom het nie baie geld in die bank nie.
Hou jy van jou werk?
Carol het 'n hoofpyn.
Dit maak nie saak waarvandaan kom hy nie.
My seun kan nog nie tel nie.
Die klip is swaar.
Hierdie vraag is nie maklik nie.
Ek dag jy sou nie opgegee het nie.
Ek het jou probeer bel, maar ek kon nie.
Sy's jonger as hy.
Jy het hierdie boek geskryf?
U het hierdie boek geskryf?
Is hierdie jou boek, Mike?
Bin het in Singapoer gebly.
Daar is 'n voël hier.
My sussie speel met 'n pop.
Jy's 'n verraier.
Jy is 'n verraier.
Tom was reg van die begin af.
Ek werk nie vandag nie.
Ek sal haar vanaand bel.
Waarnatoe gaan sy?
Dit was 'n goeie dag.
Dit het meer as 'n jaar gelede gebeur.
Hy drink water.
Julle ken hulle nie.
Ek moes 'n kar huur.
Ek het jou seun lief.
Ek is lief vir jou seun.
Tom sal jou help.
Hy is beter as ek.
Jy moet altyd dink voordat jy praat.
Julle moet bly.
Hulle moet bly.
Kletsrym is kak.
Rap is kak.
Hy kom van die VSA af.
Hy is van die VSA.
Ek wil nie vergeet nie.
Ek wil nie wag nie.
Ek wil nie onthou nie.
Ek wil nie slaap nie.
Ek wil nie verander nie.
Ek wil nie ry nie.
Ek wil nie bly nie.
Ek wil nie huil nie.
Ek wil nie lieg nie.
Ek wil nie eet nie.
Ek wil nie daans nie.
Ek wil nie swem nie.
Ek wil nie alleen gaan nie.
Ek wil nie meer lieg nie.
Ek wil niks hê om te drink nie.
Ek wil nie uitgaan nie.
Ek wil nie gebruik word nie.
Ek wil nie alleen bly nie.
Ek wil jou nie seermaak nie.
Ek wil nie hier eet nie.
Ek wil haar nie seermaak nie.
Ek wil nie laat wees nie.
Ek wil nie trou nie.
Ek wil nie vandag werk nie.
Ek wil regtig nie gaan nie.
Ek wil nie na jou verlang nie.
Ek wil niks lees nie.
Ek wil haar nie ontmoet nie.
Ek wil dit nie eet nie.
Ek wil niemand seermaak nie.
Ek wil Mary nie verloor nie.
Ek wil nie met jou trou nie.
Ek wil nie hê jy moet verander nie.
Ek wil nie hê jy moet dit doen nie.
Ek wil dit nie koop nie.
Ek wil dit nie sien nie.
Ek wil nie hê jy moet gaan nie.
Ek wil nie hier wees nie.
Ek wil nie geskiet word nie.
Ek wil dit nie doen nie.
Ek wil nie huis toe gaan nie.
Ek wil Tom nie sien nie.
Ek wil jou nie sien nie.
Ek wil julle nie sien nie.
Ek wil nie alleen wees nie.
Ek wil nie daarnatoe gaan nie.
Ek wil nie lê nie.
As God nie bestaan het nie, sou ons hom moes bedink het.
Wie se kar is hierdie?
Ons kan hulle nie sien nie.
Hy het lang hare.
My pa is 'n goeie mens.
Hierdie is my kamera.
Wat 'n hoofpyn!
Waar is haar huis?
Die trein kom!
Wie ook al één lewe red, red die wêreld in sy geheel.
Dit was wanneer alles verander het.
Tom het vir my gesê dat ek met jou Frans moet praat.
Ek haat wasbere.
Die eksamen begin volgende Maandag.
Hy is 'n wolf in skaapsklere.
Ek is meer as dankbaar vir jou hulp.
Ek's meer as dankbaar vir jou hulp.
Ek het gekom om met jou te praat.
Ek het gekom om met U te praat.
Ek het gekom om met julle te praat.
Waar het jy so geleer dans?
Waar het U so geleer dans?
Waar het julle so geleer dans?
Ek is nie seker hoe om die woord uittespreek nie.
Sy het die hele dag in die huis gebly.
Sy was jonk.
Hy het soos 'n dokter gelyk.
Ons het in dieselfde kamer geslaap.
Hulle weet seker.
Die kamer was donker.
Ek is 'n man wat altyd siek is.
Daar is 'n bottel wyn op die tafel.
Ek het oorsee gegaan om 'n nuwe lewe te begin.
Op daardie stadium was ek oorsee.
Ek wil jou baas sien.
Ek wil julle baas sien.
Het jy enige Bitcoins?
Waar is die PowerPoint-aanbieding wat jy my belowe het?
Waar is die PowerPoint-aanbieding wat U my belowe het?
Waar is die PowerPoint-aanbieding wat julle my belowe het?
Kan ek 'n koppie tee kry, asseblief?
Twee honde veg vir 'n been, en die derde hardloop daarmee weg.
Ek hou nie van diere nie.
Ek het 'n bietjie van 'n koors.
Weet Tom van Mary?
Praat jy Frans?
Praat U Frans?
Hou op om te skree!
Tom het iets in sy hand.
Het hulle geteken?
Sy gaan 'n bietjie koffie maak.
Dankie en totsiens!
Bly in jou kamer totdat jou pa terug kom!
Dit is te donker om duidelik te sien.
Waar is die ander meisies?
Ek's moeg; ek dink ek gaan bed toe.
Ek is lief vir Italiaanse kos.
Daar was 'n kat op die tafel.
Ek dink dis 'n goeie idee.
Skryf hy briewe in Engels?
Hoekom huil jy?
Ek kry nie die mes nie.
Tom het te veel geëet.
Ek hou daarvan om in hierdie land te bly.
Ek hou baie daarvan om jou kwaad te maak.
In my land werk niemand nie.
Ek was met Tom vanmiddag.
Jy is hartseer.
Die drie manne het gelag.
Jy ken nie die waarheid nie.
Sy slaap in die kar.
Dit lyk nie baie moeilik nie.
Tom het niks geskryf nie.
Ek het baie dinge gekoop.
Tom is trots op sy dogter.
Tom het vanoggend vroeër as normaal opgestaan.
Ek wil nou met my prokureur praat.
Ek moes by die huis bly.
Ek ken Tom se suster.
Ek ken Tom se sussie.
Hierdie boek is goed maar daardie een is nog beter.
Moenie grootword nie, dis 'n lokval!
Voer my asseblief!
Niemand is volmaak nie.
Tom kan nie swem nie.
Tom hardloop vinnig.
Tom het aan die slaap geraak.
Tom het 'n keuse gemaak.
Tom is 'n slim kind.
Tom het vet geword.
Tom het gesit.
Drink Tom koffie?
Sy het met hom getrou.
Luister mooi.
Tom het onder 'n boom gesit en 'n boek gelees.
Die appel is op die tafel.
Ek kan dit weer doen.
Is jy seker dat sy dit kan doen?
Is jy seker sy kan dit doen?
Die tyd sal leer.
Hy het reg rondom die aardbol gereis.
Ek wens ek was verkeerd.
Ek wens ek het 'n broer gehad.
Werknemers van die wêreld, verenig!
Tom sal alles betaal.
Ek sal alles betaal.
Amsterdam is die hoofstad van Nederland.
Praat jy Volapük?
Tom moet 'n bietjie rus kry.
Ek het flou geval.
Ek was altyd 'n alleenloper.
Bevry jouself van bevooroordeling.
Boere kla konstant oor die weer.
Dankie dat julle gekom het.
Dankie dat U gekom het.
Ek dink aan jou.
Ek dink aan U.
Jy is in my gedagtes.
Jy beter jouself by Tom verskoon vir jou laat kommery.
Ek onthou dit alles.
Jy kan die boom aan sy vrugte erken.
Dit is alles joune.
Je to vlk samotář.
Die klok lui.
Ich bin 1968 in Tokio geboren.
Ek hou nie van stout kinders nie.
Die stad slaap.
Ek is 'n stadsjapie.
Bly sterk!
Die wind waai sterk.
Mag ek 'n vraag vra?
Tom het 'n besondere talent, om sy kollegas aanstoot te gee.
In watter straat?
Waarheen lei hierdie straat?
Ek studeer.
Ek haat dit om te studeer.
Waar studeer u?
Geniet u dit om te studeer?
Hierdie stoel is lelik.
Ek is mal oor hierdie stoel.
Die stoel is gebreek.
Is daar genoeg stoele?
Hy het 'n uur geslaap.
Mary spandeer ure in die badkamer.
Soek verder!
Soek jy iets?
Tom ken die stelsel.
Hierdie stelsel organiseer homself.
Hulle het die stelsel verander.
Ek dink hierdie is 'n fantastiese stelsel.
Die nuwe stelsel tree vanaf volgende maand in werking.
Elke woord tel.
Sy asem ruik na drank.
My pa drink nie.
Ek moet drank koop vir die partytjie.
Rook verbode!
Ek laat dit toe.
Ek laat dit nie toe nie.
Laat my toe om te help.
Glas breek maklik.
Ek gaan haal glase.
Glas is deursigtig.
Waar is die glase?
Sy gooi olie op die vuur.
Gooi gesmelte botter oor die springmielies.
Tien dae het verbygegaan.
Almal dans.
Dans u graag?
Wil u dans?
Sy wil dans.
Sal ons dans?
'n Koppie tee, asseblief.
Nog 'n koppie koffie?
Die beker is vol.
Die Koppie was leeg.
Ek hou van tee.
Koffie of tee?
Hy is lief vir tee.
Neem daaraan deel!
Ek deel niks.
Om te deel is belangrik.
Hoogwater is vanmiddag om 3 uur.
Die huis was deur die vloed meegesleur.
Dis binnekort lente.
Dit is lente.
Die lente het teruggekom.
Die lente kom nader.
Ek hou van die lente.
Ek was aan die dagdroom.
Ons deel 'n droom.
Dit is ons droom.
Tom se drome het waar geword.
Ek is aan die droom.
Hul ontmoeting was onvermydelik.
Jy moet hom ontmoet.
Die spele moet voortgaan.
Ek kan nie meer voortgaan nie.
Dit vat vir ewig!
Niemand lewe vir ewig nie.
Ware vriendskap hou vir ewig.
'n Mens moet niemand te gou vertrou nie.
Wat moet ek hom vir Valentynsdag gee?
Sy het belowe om vir my 'n ring te gee.
Ek hou van die stadige ritme van hierdie lied.
Hoeveel letters is daar in die alfabet?
Daardie is 'n mooi paar bene.
Moet my nie slaan nie!
Slaan dit na!
Jy sit woorde in my mond.
Draai die skroef na links om dit los te maak.
Dit sal help om 'n vergange mode weer te laat herleef.
Wees geduldig.
Tom is geduldig.
Ek is geduldig.
Vier lande blok die integrasie van die Oekraiene in die Europese Unie.
Ek gee nie 'n fok om vir my CV nie.
Ons benodig geld.
Ek benodig hulp!
Hulle het 'n vakansie nodig.
Ek benodig antwoorde.
Ek benodig inligting.
Hulle benodig beleggers.
Hulle verdien minder.
Ek slaap min.
Ek het weinig geld.
Sy het min vriende.
Sy hou van wyn.
Moenie huil nie!
Almal huil.
Omdat ek Sjinees praat.
Omdat ek jou haat.
Suid-Afrika is ver weg.
Hy is in my pad.
Ek sing terwyl ek loop.
Wees rustig tydens die les.
Net water, asseblief.
Water weerkaats lig.
Koue water, asseblief.
Katte haat water.
Wat makeer?
Van wanneer af?
Wanneer is jy gebore?
Die mure het ore.
Iemand staan agter die muur.
Kan jy jou voorstel?
Het jy eergister gekom?
Die ongeluk het eergister gebeur.
Eergister was dit baie koud.
Dit sal 'n goeie voorbeeld wees.
Vriende van jou?
Japan is vol verrassings!
Ek is vol.
Miskien later.
Hy kom miskien.
Sy kom miskien.
Ek lees baie.
Tom reis baie.
Ek droom baie.
Ek is verward.
Jy is verward.
Hy verwar ons.
Die jong soldaat was verward.
Hy word wakker, naak en verward.
Ek was woedend en verward.
Ek beloof dit.
Beloftes maak skuld.
Moet nie jou belofte vergeet nie.
Ek beloof jou niks nie.
Hy breek nooit sy beloftes nie.
Moet asseblief nie vergeet nie!
Ons vergeet nie.
Vergeet ek van iemand?
Sy pleeg 'n misdaad.
Die misdadiger is senuagtig.
Is liefde 'n misdaad?
Is dit 'n misdaad?
Waar is pa?
My vader rook.
Ek benodig 'n vakansie!
Hulle benodig 'n vakansie.
Ek het betaalde verlof.
Vind die verskille.
Wat is die verskil?
Die onderneming het bankrot gegaan.
Ek werk vir hierdie onderneming.
Onder watter naam?
Hy ly aan tandpyn.
Tom is in skok.
U is tussen vriende.
Julle is tussen vriende.
Moet ons nie vergeet nie!
Laat ons teruggaan.
En basta daarmee!
Vergewe en vergeet.
Kyk om jou.
My horlosie staan.
