看著小孩 這是你的Fasto叔叔
我們帶他回山上去 ok，我們離開這
Caju, CIayton在哪?
你們有沒有見到CIayton?
一支全明星球隊 當然，Pedreira...
怎麼回事，CIayton?
你有沒有見到CIayton?
你和Cristiane的事決定了嗎?
我要停止去看Cristiane一段時間
Goiano, 你買了TiquinHo的球衣，他是明星球員
這個是HeIinHo
那是我的哥哥，Edson
HeIinHo, 他們中有沒有人做過服務員？
HeraIdo 曾經做過服務員 HeraIdo ？
ok，慢點 你的老爸名字是HeraIdo, ，兄弟
他在Aterro do FIamengo隊退役
HeraIdo...
你是HeraIdo嗎?
你認不認識誰叫HeraIdo?
你認不認識HeraIdo?
我認識很多HeraIdo，哪一個？
不，HeraIdo，做服務員那個
HeraIdo CoutinHo?
不，HeraIdo，做服務員的
WaIIace的父親是他的一個朋友
他想當服務員，所以他想找HeraIdo幫忙
如果HeraIdo可以幫他找什麼工作的話，那估計是在監獄飯堂了
他因為在Fiery BuII犯事給抓了
Fiery BuII?
他給判了20年 我上次聽說他是在Frei Caneca監獄
HeraIdo15歲時殺人被判20年
誰是那個賤人，MidnigHt?
抓住他，Fasto!
你蒙誰，FieI,把警察帶來這？
拜託，MidnigHt, 他們只是要錢
求求你，MidnigHt, 只要給他們錢，兄弟
你爛泥扶不上牆，FieI!
求求你，MidnigHt!
求求你，Fasto!
再來一杯，Ceara.
Hi, Ceara.
Hi, FininHo.
FieI不在這，卡米拉
那個廢物Ace 看到我了
這不是我的錯 ok，沒事，ok
Vasco，那傢伙受傷了，兄弟
耶，MidnigHt.
Vasco,一唱一和啊?
FIamengo進球了！
FIamengo才是冠軍！
這位是Breque.
我們計劃殺了MidnigHt，殺回死胡同山
兄弟，我想我看到了FieI.
FieI 知不知道你看到他了？
你是不是要去paroIe辦公室看你老爸？
當然 關於FieI...
現在，d和m在v之上
Fasto, 形勢開始失控了
那個混蛋Ace應該閉上他的嘴
MidnigHt可不是傻的，兄弟
好爽，我要死了，Ace 不，你不會...
繼續，Cris 不要停
Cris，記得在Sao PauIo的工作嗎？
Cris, 只要一年
你會離開我和CIayton?
Cristiane...
總是圍著她和CIayton轉，什麼時候考慮過我了？
耶，我的意思是，總是我照看CIayton.
WaIIace 18歲了要去辦身份證
這位是WaIIace.
你是WaIIace?
Luis CIaudio, Jr.
拉開保險 嘿, MidnigHt.
我們要殺了Fasto.
ok 好，謝謝，兄弟
槍口朝下 它是用來殺Fasto.
MidnigHt, 他還沒準備好了
你為什麼那麼做，MidnigHt?
他現在和蠱惑仔在一起了，Ace
我要去戰鬥，Ace，這個山是我們的！
這個小賤人是FieI的妹妹
那個和Fasto密謀反骨的狐狸
他在paroIe,女士
嘿，WaIIace, 你好嗎？
嘿，我是Ace，記得嗎？
那是你和你堂兄MidnigHt的事情
壓住他，Cocao!
我們走，MidnigHt.
MidnigHt在哪?
你在毀了我們的生活 我是為了我們的房子，還有CIayton.
你想讓我一個人帶著CIayton?
我爸爸和VaIeria會幫你
Cris,我一個人帶不了CIayton
好好照顧自己，WaIIace.
Cris,不要這樣對我！
Cris留下我了，兄弟 我不能待在山上了
她留下我和CIayton.
小心那，MidnigHt.
快跑，MidnigHt!
冷靜，MidnigHt!
嘿，MidnigHt.
我最恨的一件事，MidnigHt, 那就是猶大
Fasto來找過你，看看他們幹了什麼
他們認為你是跟著MidnigHt的
形勢惡化，我的堂兄，MidnigHt, 是原來那的老大
SHeiIa的孩子？
SHeiIa，你的嬸嬸
一個叫Fasto的傢伙.
他原先跟著MidnigHt,後來入了別的幫派
真是壞消息，Nestor那有地嗎？
不能去那 怎麼回事，WaIIace?
你想聊天，到別的地方去，WaIIace.
和我們一塊上去sIab那，來吧
他們砸毀了Cris父親的商店
我們晚點再談，ok？
這星期五有很爽的PARTY,Caju...
給他看看，sHorty，給他看看怎麼回事！
來吧，Ace,我們一塊開心去！
你跳的什麼啊，Caju?
Ace,去PARTY吧！
我們想MidnigHt殺回死胡同山...
和Midnight的幫會殺回死胡同山
Midnight和他的手下
Fasto, 那個叛徒，想反叛
Midnight要殺回去把你直接送到地獄
和Midnight的手下
我的人，Birao!
誰是Roberto CarvaIHo de MeIIo？
我會邀請Ace, 他不僅僅是一個朋友，他是我兄弟
HeraIdo Tome Coutinho
所以你現在是WaIIace SiIva CoutinHo.
當然，不過我會比你早回來 ok，拿鑰匙沒？
MidnigHt, 槍送來了
看看這個，MidnigHt.
嘿，Caju, 我把電池放進對講機裡了
ok，畫5份 5份？
快點畫完，MidnigHt昨天就想要了
FieI認為是Ace告訴Midnight他還活著的
所以Fasto要殺了Ace 你說什麼？
現在Ace 和MidnigHt在一起
在Sao Conrado，很久以前就關門了
你知不知道WaIIace的爸爸在牛排餐廳殺了一個男的？
WaIIace的老爸
說 我想見MidnigHt.
我也想找Ace,來自死胡同山的一個黑人
她的哥哥突然是FieI.
我們在同一條船上了，Ace.
你有沒有殺了Ace的父親？
MidnigHt，我們會奪回它的
我們要幹掉Fasto!
和我一起上車，Ace.
Luizao, 你在這？
HeraIdo, 你瘋了？
HeraIdo在哪?
我要開戰，我要Fasto 死！
留下你的子彈給Fasto.
Fasto完蛋了，MidnigHt才是老大！
嘿, Birao...
你走這邊我們在TaIiba回合, 兄弟
Birao, 跟著我，山頭是我們的！
靠，MidnigHt!
我們走吧， Ace.
你殺了MidnigHt?
他們殺了Fasto!
我們不能再待在山上了，Cris.
我要帶上CIayton.
現在怎麼辦，Ace?
現在怎麼辦，WaIIace?
現在怎麼辦，CIayton?
CIayton, 不要擔心因為我會教你我所有會的東西
CIayton, 在你過馬路之前，你要兩邊看
- 讓我來幫助你 Peter
我是個隱形人 我是Claude Rains
Preimatech造紙廠 得克薩斯州 敖德薩
Nathan Petrelli
Peter的特殊DNA可以混合
Petrelli先生
他叫Charles Deveaux
這裡只有你 我和Muggles先生
你介意我和Claire單獨談一會兒嗎?
Gomez老師非得讓我們合作
他們讓我變成這樣的 Janice 我得找到他們
但是如果我們不把它交給Linerman...
我是Witherson醫生 是個精神病學家
- 你指的是Jessica?
她也叫Jessica 對吧?
車拿去賣了 Micah
Micah 這可不容易
Muggles先生的一個趾甲清潔師忘記剪了
你需要擔心的是Lyle
14年前在得州的Kermit 發生了一起公寓火災
Kermit 聽起來怎麼這麼熟悉?
Meredith Gordon
Claire 我認為就是你
Parkman警員 你真的想
Parkman警員 鑒於警務調查員和工會代表
Matt 上樓來好嗎?
一定還有別的辦法 Peter
我不會讓你走的 Peter
怎麼 你要報警抓我嗎 Nathan?
Nik 他們對你做了什麼啊?
在Kermit只有12個姓"Gordon"的人
都沒聽說過Meredith
跟Zach談報告的事
會計部的Molly 嫁給了一個海洋生物學家
我得擺脫Jessica
讓我跟Jessica說話 否則你就可能很久很久見不到你兒子了
Micah 你去哪兒了?
Micah 我們得說清楚
我一直在給Kermit 所有姓"Gordon"的人打電話
我叫Claire Bennet 我是從敖德薩打來的
你是怎麼知道 "Meredith Gordon"這個名字的?
那麼 Meredith只有一個女兒
Claire還好嗎?
- 我也愛你 Claire小熊
我們去紐約 毀掉這個"Walker系統"
Molly Walker
Molly是唯一能阻止Sylar的人
這是你的命運 Nathan
我摧毀了整個城市 包括你 Nathan和所有人
我或者Ted 都無所謂
Claire 你知道要怎麼做
本有機會殺死Sylar的 但我失敗了
Jittetsu 武器鋪 專修稀有武器
Peter Petrelli是你叔叔
Claire和Bennet先生 Kirby廣場 紐約
我本以為Peter是唯一會保護我的人
也許Peter是對的
他也許瘋了 Ted 但沒有撒謊
Claire告訴我她有使命
她曾經阻止Ted爆炸 並救了我們 她現在還能再次做到
Nathan Petrelli 曼哈頓
是的 Marty Marty!
準備好 Nathan
Petrelli夫人 您的丈夫馬上就要成為很有權勢的人了
- Nathan 不要忘了你是誰
- Ted是個亡命徒
他知道Ted的能力 我們要趕緊離開這條街
讓Heidi出鏡是個好主意
Nathan Petrelli!
- 是奇跡 Marty
我有話對Nathan說
大壞蛋 Nathan
- 那是Petrelli?
我見不到Micah和Linderman
Nathan可以告訴我們他們在哪
但我從來沒想過Nathan會投降
Claremont先生?
你必須阻止Sylar 你必須拯救這個世界
Micah Sanders和Candice Kirby廣場 紐約
Linderman會改變這一切
- 啊 Candice
- Linderman先生
我肯定其他大人都俯視著你說話 Micah
那麼Sylar這個人 他殺我們這類人?
- Hanson特工?
我穿越全國追捕你 Ted
Mendez Isaac Mendez
我記得在郵局裡看見過Sprague的照片
好了 Micah 是時候幹活了
那麼告訴它和這裡其他電腦投給Nathan Petrelli
我以為你給我透露Linderman的消息之後會...
Niki還以為你會把他除掉
- 我們是來找Linderman的
少說廢話 Nathan
我們都知道你和我們一樣恨Linderman
Nathan Petrelli 64% 壓倒性勝利
如果我告訴你Linderman在哪
我帶你來這的原因 Parkman
- 早上好 Stanley
Stanley 嘿 好啊
我是在36樓那家會計公司的Matt 你怎麼會不認識?
我們剛去了Ray's餐廳吃了蛋餅
Stan 別這樣 夥計 你不記得了嗎?
我帶tTanya去了哪家 Shopsins嗎?
Shopsins 對嗎?
你還把我介紹給Tanya
- 你沒事吧 Stan?
那個金髮女人為Linderman幹活 我們走
Linderman可能在任何一層樓
Hawkins先生 Sanders小姐?
關鍵問題是現在你感覺怎麼樣 Molly?
我們的模範病人怎麼樣了 Suresh博士?
Molly說她能定位Sylar
現在 你要帶著Molly離開這
你會在51樓找到Linderman
晚安了 Bennet
我現在在想什麼呢 Parkman?
沒什麼 Molly 回去你的房間好嗎?
現在我能組織Sylar了...
我已經準備好和Sylar對決了!
安籐獨自去追蹤Sylar了!
這是不是意味著Sylar擁有了Ted的能力?
上次和Sylar對決 他殺死了我
沒錯 我們會派出直升機 去搜尋Petrelli一家
沒有我你們甚至都不會有Micah
Jessica會幫我殺了你
Jessica真正想要的是安全感 而錢能夠買到安全感
但Niki不會這樣做的
Jessica並非沒有佔上風
但是我知道Peter比任何人 都關心這個城市
你知道我的意思嗎 他媽的dallas
-- anmoer 黃小占 chancy 校對：
imjesi 總監製：
叫bonnie進來開會
我的名字蓋斯特中有一個t 不過我無所謂
和你給我們的一樣 ak
5個億 saudis同意了
== srt趼躉蛌秶ㄩ珔羲 ==
喂，多謝你的iPod
- 我想這不是他的iPod
你說iPod是一個青少年的
- 就只為了拿回iPod嗎？
他們打我一頓，搶走我的iPod
-我想這不是他的iPod
-就只為了拿回iPod嗎？
Kesheshian說再見
Fudis探員 緝毒聯署的
好吧 Fundis 說來聽聽
一個放風箏的人發現了Scottson
- 還有什麼別的 Fundis?
Scottson Peter
還真妙不可言 (Ripping Yarns是一部英國喜劇)
Fundislavsky George(Fundis)
還有Pete 因為他是你倆這逃稅
Peter Scottson在艱苦的工作中 為自己贏得尊嚴和榮譽
Cornard在嗎?
你欠Marvin的債一筆勾銷
我新搞定了一處地盤 差不多是Agrestic的三倍
小Nancy葬別男朋友
又開始了 bla bla bla
我能跟Cornard談談嗎?
Andy有事 我來幫他
有點像Leif Garrett(演員) 又有點像"重回珊瑚島"(電影)的感覺
嘿 Botwin夫人
你們好 Isabelle Shane
Shane 你的空手道聯繫薄呢?
好了 來吧 Lex 寶貝 漂亮的結尾
看看Jersey(陰道)裏面做的怎麼樣 寶貝
哇 Paul 真是大手筆
Jessica 就像噴泉
Lex的傢伙太他媽正
你有什麼獨特之處 Andy
我有個給Dowling夫人的包裹
聽著 這種片子有巨大的市場 Andy 尤其是在東歐地區
淫蕩一點 Andy!
後院打理完了 Dowling太太
這不是Majestic城的"音樂奇才"嗎 (音樂劇 又名歡樂音樂妙無窮)
很好玩是吧 Tim 開門
你已經成功踏出第一步了 這裏 你已經成功踏進Jessica了
我和你說話呢 Paul st Moritz
Lex不僅僅是個碩大無比的生殖器
你不是只腳 Andy
你擁用一些如此美麗的東西 就像Jessica的陰道
你轉告Agrestic城 我們是印象深刻
然後轉告Nancy 如果這個跳票了
- Celia Hodes
- 我是Valerie
Nancy Botwin 你在這幹什麼?
筆孞·Lee祝大家圣誕快樂
Southfield
Summersaid
и钮弧沉礨ㄆ 临?
ó临Τだ牧碞秨
腀琵и┄ダ 讽66烦
ó翴拜肈 ╆簆傣﹊
さぱиㄓ秨ó 加êㄇ穦穌﹚
ヰ安 и竛帝
и莱 иΤよΑ
 и倒矗ㄑち兵ン
硂柑琌芠琍腹 и非称碞狐
胞笷 程稲ó璶秨
癠 腳ī ぃ璶琵и单筁きだ牧
碞钩и稱璶博紿妓 祇ó 霉盞稼
ó稲薄 官璸 硂妓ㄆㄠぃǎ
瞷谋眔ó或妓?
ó盢秨┕而孽 緋﹁懂瓜
叫Г 肞み薄 ㄉ祘
絋﹚ 程禗ǐ隔璶み
ê碞暗Ω 克稲
何眔↖ иぃ稱眶
и碞笵 и禗筁穦翴
ó临璶硂 克稲?
狦ぃ滴狝 иぃ
иゴ筿杠ㄓ琌拦蝴⊿Τ厩
痷癸ぃ癬 иぃ笵
厩揭硄и盾?
и琌弧 瘤礛и稲ó 稦硂⊿玡硚
ó玡よ盢笷腞﹁μé
–ó常Τㄢま篮
单单 洱洱 ぃ璶ǐóㄓ
临琌びе 临琌びе
ぃ ぃрó氨ㄓ
ぃ︽ 锣舠矪Τびó
-も и眔祘ㄓ
-瞷иぐ或常暗ぃ
痷ぃ赣临琌捍 蛤帝и弧
 腀種蛤и
硂或Τ港種淋叫 иぐ或ぃ㎡?
Τи谋眔ぃ㎝и癬
倒 э跑種杠碞
и稱厩紆葵礮 и稱厩
ぃ璶放㎝ǐ秈ê▆ ジ ジ
-- 冻ΨΨ 隒 経経 Yancy 癸Kiara
р代刚妓セ倒牡﹛
爱狹 狦и胔禗и
眖盡呼ǎ禯瞒琌300璣へ
睝礚好拜 и酚 赣暗常暗
Τ竒痜рó绢иó玡
琌ê稼吹紈иó瓂瑈簙
傣﹊ ⊿種琌ぃ琌浩苝ó
单单傣﹊ ㄓ и穦㎝酵酵 单单傣﹊
ヰ安 倒и诀穦
笵硂琌ǐ祘
琌硂┬柑и程尺舧┬丁
洛ネ或弧 沉礨 иΤㄇ匡?
и临Τ碭ぱ 碭琍戳 砛碭る
êи暗Ω 穦螟 琌
弧ぐ或 ぃ и璶灸矮┏ и
て励琵и潸み 砾灿璏酚妓耎床
иぃ稱琵緇ネ常洛皘柑筁
иゲ斗  и璶
刚帝т贺莱癸よΑ 笵 莱癸
さ边琌羬 ぱи碞т產
砛и诫侣
Τ初钮靡穦 и璶產单硄
狦钮靡畊 и穦メ逗窲
иъ眔禫候 碞禫е眖羅丁啡ǐ
ㄓ獀励┪э到痜薄いみ
и矗ㄑ莱ノ笲笆诀励猭 狹励猭 筿合励猭
洛厩烩办盡產 笵ぃ耞ē
琌 и穦荷縀ō砰╰参
ゑ 瞏㊣ и妒痸
и碞ぃ钮钮某盾
и辨иネ㏑程琿柑
-и稱笵и或
и稱笵иぐ或⊿Τ 或妓
ぃ笵 и⊿丁 и⊿丁
挡盉15ㄓ и穐10Ω產
и琌ó и戮砫┮
êぃ琌ó戮砫 τ琌︽
êぃ琌ó戮砫 êぃ琌砏﹚
и иネい
暗臔 и临暗洱洱
礛и祇瞷и⊿Τ и⊿Τ
礚阶 и琌罺縷克
刚稱 и店ネ
獶盽稰谅ê或е碞種钡
и稱タ綝承端莱縀毁锚肺减
惠璶舱麓 硂碞琌и搂
-︽ 竒禗筁и
克稲 穦⊿ㄆ и稱﹚穦尺舧Χ瓆
Τ惠璶碞禗 穦蛤и羛么 盾
硂纯竒琌иㄠ┬丁
讽Ы硓臩 ﹁μéó疾ㄆンい
讽㎝癬ó
赣ó蔼緍緋 傣﹊吹娥
筿跌璶竒иす砛 フ盾
稱硂ㄠ 碞眔钮и杠
胊 材泊и碞笵
и稱竒ǐ
﹛ Μ栋靡沮礛碞ǐ
-и絋龟谋眔Τ翴...
и常ぃ笵Τó家摆 痷ぃ岿
糑 ρ 腀種蛤и耻狹班皊ぐ或盾
и竒硂ㄠ5
ぃ穦フ硂柑Ч
ê蛤弧筁炳ㄆ盾
或ти 街ㄓ
Τи腊酚
и種琌 ê或ㄓ常⊿ㄓ筁
痷琌ぃそキ и稱瑼и
и纯筁 腊暗ㄇ產叭
粄ê琌炳盾
-タ琌иデ岿
近碞穦砆溃 ó碞穦瓂
-иぃ笵...
-鲸恨иぃ笵...
硂琌タ絋耞 и...
ネネ 傣﹊ иぃ笵...
笵盾 蝴ㄘ瑈簙琌и疾材
癠 癠 и册翴盾
ㄆ薄タ祇ネ︽е璶挡
и種琌 и竒抖禲10
礛иǎ 臟瓂 睲贰
琌и秨﹍伙裁 и...
ぃ氨篤筧 и竒荷
ри跑Θ糄も
笵и疾ぇ玡稦ぐ或盾
-и⊿丁抄硚τ紀
酵阶иρ盋杠 и碞炳
洱 傣﹊ ぶи临帝
иぱ璶罠 碞и
单㏑ㄓ и蛤癬
癠 沉礨 и㎝
и硂ㄠǎ筁 硂琌ó
琌弧傣﹊吹娥盾 иぃ笵临Τ克杯
癸ぃ癬 ê初ㄆ珿傣﹊さぱぃ讽痁
ㄤ龟 и胔好硂┏癸ぃ癸
稱琵и腊盾
璶琌痜薄碿て杠或快 и種琌...
 и穦禗牡诡 Χ瓆
и⊿Τ炳洱洱 琌炳
讽秨е 60?
-ぃ ゲ斗и秆睦
稱钩 秨獶盽еó
-タ盽笲︽ ó柑临Τ...
-–45璣ń
-óκ...
-и┯踞ぃ癬硂砫ヴ
 иㄓ腊瑍瑍も
ри盚緄產畑
-ир葵礮倒癳ㄓ
и葵礮 и㏄璹潦
ぃ︽ иぃ㎝甡產Τ羛么
璶琌ǐ и碞㎝癬ǐ
ぃ и弧痷 иぃざ種
ир爱瞓︾狝娩 盾?
﹁μé矫㎝霉┰┬
и琌穝籇常酵阶
рó秨臟瓂 硂碞琌痷 赣
и琌弧 ぐ或產常...
琌腨 и癸临ぃ罙秆 иセ...
㎝弘痜洱洱癬ネ и谋眔┪砛...
-иフ▆璚ノみ
и穦患ユǖ呸场矪瞶
穦т ぃ琌盾?
ぃ 何谋 иぃ稱眶
и蔼砍⊿Τ...
硂琌笻璉猭  ê或暗碞单竕琜
ぃ穦琵и
и赖―и硂或暗
и璝ぃ琌臟隔 иぐ或常ぃ琌
иび仓常⊿種醚何硂或
ó畐柑 Ч
ぱ ┮Τ硂ㄇó㎝
 иΓ皚㎡
拦蝴 硂琌и筿杠腹絏
狦Τヴ惠璶 ゴ倒и 盾?
и笵 ぃ硂 ぃ穦種
ぐ或秨﹍秨ó?
иぃ笵 е30烦
и洱洱玡竒盽倒и暗
竧瑿縬 и璶谅谅ㄑ倒и...
и琌弧 常⊿ヰ 琵и
琌 и赣禦ㄇぐ或?
иぃ笵 ぃ笵 稰谋
稱稱綛疆 р硂ㄇ攫ê
иウ吹娥產盡ノ臟隔
и尺舧もêó繷
琌 и幢﹚﹚穦琌程ㄎ洱洱
и稱毙и笆钮Ρ
痷Ω常⊿ǎ筁盾?
┪砛и㎝拦蝴莱赣籖Ρ
е摆 琵单
р稱钩Θи洱洱 и琌產
и禗傣﹊и洱洱稲暗逗 临徊旧и揭
稱琵и抄Г穦盾?
局Τêó繷?
и洱洱弧琌痙倒и
稱и6烦倒и
硂琌斑ΩΜи癳
и禦ぃ癬 び簘獹
и睲贰癘眔êㄇ螟аㄨ...
临癘眔㎝и材Ω酵杠盾?
-иΩóぇ
セはк 稱や皌驹矮
盢掉∕傣﹊ê癬ㄆ珿い...
碞ぃ讽ó诀
常ぃ㎝秨ó矗阶
и蛤弧稱炳
ê琌钮靡穦 ぃ琌糵癟 ⊿ㄆ 谅谅
ぃ稱и蛤硂或弧
琌㎝и矪瞶薄猵琌タ絋Τ闽
讽рó秨瓂笵碞竒管и匡拒舦
琌窱ォ匡拒иê诫ó
癸ぃ癬 и稱砛腊Γ
讽礛 钩硂妓簘獹或穦縒ó㎡
итア萝╧ 砛Τǎ筁
琌 琌 琌 иǎ筁硂╧ 癸
-иぐ或ǎ㎡
单单 单单 琵иê
弧教и甡ダ克
ри癳季緄﹖ㄠ產畑
 и琌风ひ ㄓゅ焊ㄠ担㎝產畑狝叭诀篶
и⊿Τǎ筁 琌и癘眔ㄆ祇瞷初ǎ筁
итア萝╧ 傣﹊う
-ㄆ珿祇ネǎ筁盾
狦и矪穦ぃ穦ざ種 ざ種盾
ê 蛤иΤぐ或闽玒㎡
花レ炊ひネ ó揣
禗и弧矫óт筁
琌 龟悔иざ種 и種琌硂琌и產
癸ぃ癬 и笵硂Τ翴眏┮螟
癸ぃ癬 и稱⊿钮ǎи弧杠
╆簆硂妓卖秈ㄓ 琌итア萝╧
琌 и礚み 琌猔種
и眔砾膒 材顶琿
硂琌┬丁 и盽盽ア痸
边и穦硂柑...
и莱赣禗и痜
иゴ筿杠倒默 琵盿翴ㄓ
稱痙ㄓ 惠璶и
-硂琌и┮钮程浩╣ㄆ
ê琌璶暗 非称盾
- и穦⊿ㄆ
-и篡腇
ス祇瞷硂 и碞穦ア 璶碭采?
ㄢ采 ぃ穦т 璶畑靡
и笵暗タ絋ㄆ
иぃ稱穦 傣﹊ и
ぃ穦 克稲 иぃ穦
⊿ㄆ 狦иぃ杠и穦稰谋罺縷
ㄆ珿祇ネêぱ 琌踞ヴ蔼ó诀
倒и磞瓃êぱ祇ネぐ或
ぐ或ぃ蛤弧и稱㎝癬
τ㎝и癬杠Τ笻êㄇ砏玥
讽êó材は莱琌ぐ或
и∕﹚ぃノ 候笆ぃの氨ó
иぃ種 讽硉 Τó碵锣舠い
-иぃ穝ㄓΩ
顿 ぱи暗翴逼 傣﹊
-狦Τぐ或跑て琵и笵 盾
筁ㄓ 帝и 帝и 帝и
и蛤弧и洱洱
-弧晾 ê碞琌暗
-琌 иぃ赣弧稺
-胓籃и и甡
-êぱセㄓぃ穦
顿 帝и 帝и 帝и
и瓂笵 и荷 洱洱
钮и弧 ⊿ㄆ êぃ琌岿
êぃ琌岿 笵盾
и辨и临Τ丁
и稱酚臮翴
- 琌ê或钩
临癘眔ê盾 风ゞ
иぃッ环発磷 フ盾?
и稱琵笵 礚阶祇ネぐ或
非称ó琌妓笲︽盾
拉丁文的VENTER意思是「腹部」 LOQUl是「說話」
組成VENTRlLOQUlST「腹語者」一字
-и璶倒佩尺城μ
┣琌常⊿Τ╄к端勃
狦Τ稱ри羪跑Θ玭ナ縊
痷Τぱ结иタ硂妓稱 ﹑ê繷碞弧ㄓ
и種ǎ琌Τ腨瑀 穦炳奔ρ盋
程皋钵琌羪 и眖ゼǎ筁钩ê妓
и⊿钮ǎ弧ぐ或
и稦估惠璶ぃ初靡
и稱畍穦璶矗
浪诡讽Ы穦璶
琌程ǎびび
ì琵Θ程尔好デ
-粄琌и炳ρ盋
粄琌и炳ρ盋
и稱腊畍τ
и稱惠璶絋苭靡沮
ぃ眖癳и籷秨﹍浪琩
埃獶弧眔ê橙纖 ㎝びび㏑闽羛
玥иぃ粄Τゲ璶
Τ粄橙纖穦倒ō盿ㄓ
и玡⊿ъ筁橙纖も
-ぃи禗и好翴
ぃ琌弧びび碞тぇ玡 临蛤弧杠盾
硂妓и穦Τ丁蠢快
ê﹑セ碞ぃ衡蛤挡筁盉
-眖ㄓ常ぃи筿杠
иぃ笵璶蛤弧ぐ或
и笵и玡ぃ琌矪
琌摆い穦琵э跑
и癸びびㄆ谋眔框狙
и钮弧р框砰癳產
и穦т﹄ニ逼赤府ㄆ﹜
и硂晋絋荷粗痢ぇ
矗眶и硂克癸Τ胊
臮の祇ネㄆи辨┻秨筁
иぃ琌ㄓ酵阶硂и
癘眔и 洱洱盽盽├钢倒и钮盾
狦冠ǎ
и琌马城μ
иぃ非称┬丁
ぃノ⊿闽玒иぃ穦痙
克跑ぃ琌癘拘いê妓
洱玡琌㎝и癬酚 笹ǐ荡隔
材ヴびびê娩ê碩礶
и钮硂稰磀端
狦み薄キ繰и盿 и贺疵れ
иぃ笵種腀
ス牡よ喷筁框砰и碞穦钡笲筁ㄓ
皑产и﹑ぃ璶ê
硂ぃ穦ти
皑产иぃ璶―﹑
炳иびび﹑弧ぐ或
ㄓи盿﹑產 ǐǐㄓ
﹚璶甀êれ案甀れ案
皑产и璶產
и莱赣璶―筁ぃ璶瞒秨硂カ
и筁ㄓ甀иびび硂Τ種ǎ
┮蛤萝и盾
禗и硂琌ぐ或狥﹁盾
琂礛ぃ氮и拜肈
ぐ或ри甀癬ㄓ
碞и琌竜靡
来и弧ㄇぐ或
腞诧砆炳ê边Τ盢ウ癳倒и
ウ眖êそ褂ㄓ и琌рウ
и稱びび⊿钮杠舘
ê琌璶弧碍炳びび
и笵盚硂倒и
璶ぃ笵炳иびび琌街 璶ぃ碞琌琌も
辨ぃざ種и盿ǐ硂ㄠ
﹑弧筁嚎产拷炳иびび
-癸и笵и笵
-眖ê
硂иぃ矗
弧ぃ﹚腊ит炳ヾも
Τㄇㄆ薄癘眔Τㄇㄆぃа癘
發饭и矗 ê痷琌筽ゅ吹创谨纷
马籠畒Щ岸ρ栏皘
ǎ靡嚎产拷结ぉれ繷╧ネ㏑
тт慈盾
盿ウ筁ㄓ倒и盾
翅﹑琌и稱璶程洱洱
琌ê舶η剐
糛馈ゴ眔и綾常琌
癸ぃ癬洱и⊿快猭
и眔糒瓸笆
﹑ぃ倒и硂ㄇ荡М迭
и稱и莱赣琵硂笵 иΤ痷龟
-и㎝妓琌痷
ぃи㎝妓琌痷 и穦╭倒
-и穦╭倒琌妓洱
-и㎝妓常琌痷
и羆谋眔嚎产拷ゲ﹚瞣疉ず
框砰砆癳и克びキ丁
иゲ斗璶╃酚 硂琌и场だ
街穦硂橙纖盚倒и
-ア辅打ê丁
狦璶т氮┪砛痷т
и琌璶琩硂ㄇ
璶暗ぐ或и暗璶暗ㄆ
ир㎝產癬
-ぐ或ぃ筁и
иぐ或常⊿弧и⊿弧
或ǐ眔ê或繰
и璶рㄓよ Ω
蛤и弧杠蛤и弧杠
皑产и╆簆癸﹑羘腤
羘瞷琌и﹄
-и琌璶и崩綪
иぃ琌ㄓиㄓ蛤酵
沉ぐ㎝и產 蛤嚎产拷Τぐ或闽玒
癸и產ㄓ弧Τ好尔デ
硂ㄇ常ир癳
и琌璶琵环瞒硂贺禔〨
腞诧琵и種醚и磷ぃ秨㏑笲
繷ㄓ临琌穦ти
-瞷и磅晋竜碿基
ㄏ传ㄓ и┮暗ㄆ常琌玂臔
иぃ笵琌羆Τ快猭
и稱笵ぃ腊и 琩ンア萝
ит╧茨緑 畉ぃ硂或蔼
Τ唉もЬ
ㄤ龟﹋ゝ常ぃǎ
и稱璶笵琌街暗临Τぐ或
ぃ璶禗иêㄇ狦 碞穦炳奔碍珿ㄆ
ぃ琌ぃ氮и拜肈
и璶秂敖靡
-﹄и钮ぃ耞耞尿尿
иア辅打栏皘ǎ
﹄单单тぐ或
弧靡и⊿Τ炳びび
硂丁ゴ筿杠ㄓ临痷ォ摆иǐ
单单单单и璶栏皘ǎ
璶氮и倒氮
犁穦挡 碍珿ㄆ钮Чиǐ
и琌酵Τ闽иびびㄆ硂妓
城μ腊иㄢΓ
ぃ璶琵и讽帝洱倒拦も綬
ㄓ城μи
⊿硂硂碞Τиㄢ看差
-и禗硂
狦弧琌и禗и穦琅
и稱и瘆 ア萝70
璶琵êㄇ琵иア羘ア羘
и稲﹑洱珆и稲﹑
ぃ璶êぃ璶
程ぐ產ō砰
皑产皑产钮и弧 れ案
皑产и克Г近慈
ぐ或甀и城μ
城μи靡⊿Τ炳
狦冠ǎ
Frank,你在哪?
Sally 你不能殺我兩次
這也是我的,Sally
去你媽的Ben Kingsley (chris第五季找過他演戲)
跟Danny學學怎麼演戲吧
拍得好,Morgan
我趨向同意Carlo的說法
當Michael跟著Centrella去到夜總會
Sally以前的情婦
那我得從Tony那要更多的錢
Tony 有什麼事?
Eldridge Cleaver不動產想申請禁制令 (Eldridge Cleaver已故黑人作家及民權激進分子) (電影是說白人被碎屍,編劇的一個冷笑話)
Sacrimoni先生,今天感覺怎麼樣?
怎麼樣了,John?
Rosen醫生怎麼說?
John 醫生怎麼說了
說到打扮,Chris告訴我...
Kelly正在把她的新娘裝改為...
Finn不是普通人?
Warren,請你別再多管閒事
-Warren feldman.
-John sacrimoni.
Gupte的醫術如何?
噢,你看的是Rosen醫生
先生們,女士們 歡迎副製片人Christopher Moltisanti
和我們的導演Morgan Yam
各位,Anthony Soprano
加上我太太Kelly和我們新生的孩子 我愛你們
但不到兩天就要和Michael結婚了
神聖和煤氣 (Carmine想說profane"褻瀆",但口誤說了propane"煤氣")
Chris 你拍了你的電影
Larry和我去錄影場逛過,不知道你們聽說過沒有
是真的,連De Niro也一樣 有個女孩告訴我的,那場記員
-Lorenzo barese
Bryan rawley 聯邦法庭法警
-和Danny打個招呼?
那是Danny的經理人,我要和他談談
我跟Ginny談過,她快破產了
John在重症監護區
道上傳聞,Gerry要當老大
-你認識Danny?
-您好,Soprano先生
如果你是Phil Leotardo 就目前的形勢...
我們現在通過衛星和Jerry的朋友
黑社會專家Manny Safier 在華盛頓一起對話
Manny 歡迎加入節目 新書巡迴簽售如何?
你有為還沒人繼承 John Sacrimoni而感到驚訝嗎?
Jerry早前說過 有幾個有能力的競爭者
已經有Phil Leotardo 這個合法繼承人
有Gerardo Torciano,外號"Gerry"
還有Faustino Santoro 外號"Doc" 我相信他機會最大
我很意外你沒有提及小Carmine
這個"Doc"我一年前就說他會冒出來
謝謝你能來 Anthony
Ginny今天怎麼樣?
Feldman醫生,我跟說過的那個人
當Carmine死後,你當上老大
你把我搞糊塗了 Carmela
那個老大Sally,上了他的未婚妻
我和Adriana那事?
Rosalie告訴我的 她能看出來,其它人也能
是報仇的幻想 Tony
看之前我跟Marty對Chrissy都挺懷疑的
Danny演得不錯吧?
我說孩子,不是Kelly
他在搞我的老婆 Carmine 我要他死
八年後,Jimmy有一天接到個電話
那就是Carmine Lupertazzi的風格
John,你到底在幹嘛
你告訴我Feldman醫生 不同意其它醫生的診斷
-奇跡會發生的 John
恕我直言,Doc是個厲害角色
我真搞不明白Phil
他的心臟 Gerry 他能怎麼樣?
John入獄,該到Phil上了
我們上次在Quattro餐廳喝的葡萄酒是什麼牌子?
-小Carmine,你葫蘆裡賣什麼藥?
那個老鬼Doc在我的二當家面前殺人?
出山吧,小Carmine
我明白你的意思 Tony
特別是Doc現在人強馬壯
Phil當老大已經夠遭的了
Nicole給我端來一杯蘇格蘭威士忌加冰
和John火拚那段時間的一個晚上
Nicole拿著飲料進來
John跟我說了你有多生氣
你還好吧 Tony說你建的房子有人出價了
-別裝了,好像不是在映射Tony和Ade
Carmela 故事根本不是我寫的
Story by Christopher Moltisanti
最近有Adriana的消息嗎?
無論是電影還是我如何對待Adriana
Kelly出來告訴她我去抽煙
上星期Gerry torciano在布魯克林被襲擊了
-Gerry torciano.
我會跟Gupte醫生談談
我不得不同意Rosen的看法
感謝你做的一切 Warren
整個Sally搞別人未婚妻的情節...
你要告訴Tony是你想出來的
不過這該死的Verizon電信
拿老大Sally來說
Garson Kanin一九五零年的作品,非常棒
William愛上了Crawford的情婦Judy Holiday
錯,那是Billy holiday
Judy在那電影裡演的角色...
名字也是Billy,我明白你為何感到困惑
總之Sally這角色...
是基於Crawford這類粗暴,恃強凌弱的人
-holliday非常相似
我會告訴Chris你找他
Tony正在看"出位妙女郎"
在第六季上半部裡Chris把julianna從東尼身邊搶走
Tony在夜總會已經知道JT是來背黑鍋的
那時候Satriale肉店還有送貨的服務
他父親Dick...
Anthony想見你
-John怎麼樣了?
-我就是為此而來 Tony
John Sacrimoni
是你們Billy叔叔最喜歡的地方
-Annabella
Marissa 那是趕潮流,現在跳芭蕾穿TuTu裙 (Leotard是古舊的說法,她說反了)
是為了什麼,去保護Rusty Millio...
Doc Santoro那些人?
你頂天立地 Phil 現在人人都那樣說
那個狗娘養的雜種 Tony Soprano的表弟
殺了Billy,而我為他做了什麼?
Evidently Chickentown 演唱:
John Cooper Clarke
GrannyLove.
（Cochise是美國的一個印第安人領袖）
我騎的只是一輛Sportster 價錢只有你那輛的一半
一輛Sportster？
我就是在Sportster上面長大的！
我一直都想再要一輛Sportster！
不不不，那比Sportster還要好
說實話，我覺得用複數的時候要說「cacti」
事實上 我想僊人掌的 複數形式 是cacti
ok，勞瑞，請你告訴我
no,no 你给我听着，托比，你要把我从麻烦中农出来。
cool，我將告訴他。
Woodly已經計畫好了
Woodly，有62%的機車族被警告要
我說它是一條開放的道路，ok嗎？
好了，帳篷已經ok了
Woodly，你可以帶著錢到處旅行 而且你有個模特兒的妻子。
你的妻子是Gina(賴肥)
Woodly ...
Woody，我需要你的道歉
Woody，或許你應該去跟他們講道理
我很抱歉你的狀況，Woodly...
Ok，寶貝，我有感覺到
-DivX字幕組 后期：
I've been to Qu閎ec.
But that's...
pizzamx (TLF) 繁修：
jack399 (第六感)
-box遊戲機，最近缺錢
Misandry 時間軸:
我有Isaac先生的書
我們去問Isaac先生吧!
Peter Petrelli 曼哈頓
我不能救我 Peter 至少這次不能
Nathan可以嗎?
Nathan能保護我的安全
我徹底摧毀了這個城市 包括你 Nathan 和所有人
Bennet Parkman 和 Sprague 聖路易斯 密蘇里州
現在 這個"Walker系統"不需要 依靠同位素和衛星
好 我們去紐約 毀掉這個"Walker系統"
這就是你看見的嗎 Isaac?
Mohinder 我需要你的幫助
不 等等 Sylar..
Jessica Sanders 和 DL 拉斯維加斯
一輛Corinthian賭場的車子接走了他
那是Linderman的賭場
Linderman說他要Micah做一項工作
是Linderman
我自己去找Micah
Micah Candice 紐約
Vladimir Radmanovic進兩分
一切都在掌控之中 Linderman先生
是Linderman先生
媽媽 我不喜歡Linderman先生
Linderman先生幫過我們 所以我們得幫他
- Micah 夠了
Mohinder Suresh Kirby廣場
而我要利用這些來阻止Sylar
你們闖進我爸爸在欽奈(印東南城市) 的辦公室 安排Eden假扮我的鄰居
一些人的死是因為 你領著Sylar去接近他們
你需要見一個人 Molly Walker
你爸爸讓Sylar有機會接近她
Molly的病毒非常罕見
Molly不太走運 我們的人還沒找到那個方法是什麼
給我看這可憐的女孩 勾起我對Shanti的哀思?
Sylar還逍遙法外 計劃著大屠殺
先是Isaac先生 然後...
他殺了Isaac 你必須現在就去解決他
Corinthian酒店 拉斯維加斯
是Linderman收藏藝術品的地方
Niki的免疫接種記錄
沒人有你我還有Micah的超能力 沒人
Niki和我 我們擁有的一切 都不是真的
全都是Linderman的科學實驗
由始至終 都是Linderman 在把玩我們的生活
很顯然 Linderman不在這
如果Linderman對我們瞭如指掌 那他一定對Micah也有所知
Linderman去了紐約
和Petrelli的大選投票有關
只要找到Linderman 就能找到Micah
我們去把Micah救出來
我是Suresh博士 不介意的話 我想採點血樣
Molly 我想阻止傷害你和你家人的傢伙
哦 這可是個非常特殊的能力 Molly
你是說這個叫Ted Sprague的人炸了你家
明白了嗎 Nathan?
也許Ted Sprague才是
Linderman先生 我們有麻煩了
哦 感謝主 把我的Gabriele平安帶回家
留在Queens區?
你該給Smith Barney的Bilger先生打個電話
但他們會看重Nathan說的話
Linderman沒有控制局勢 Thompson
今天早上我弟弟說到一個叫 Ted Sprague的傢伙 有印象嗎
我們對Sprague瞭如指掌
爸爸為了我能遠離那個人還挨了槍 而他現在卻和Nathan一夥
你並非孤單一人 Claire
Micah 我要去洗澡了
但要是你不聽Linderman先生的話
Molly 我父親竭盡力量想救我姐姐
不 Hiro 並非如此
未來Hiro會毫不猶豫砍下他的腦袋
我不是未來Hiro!
未來的那個Hiro大肆殺虐 他忘記了克制與寬容
你不是想知道未來的Ando在哪兒嗎?
我死了 Sylar殺了我
別那麼說 媽媽 是我啊 Gabriel
你不是Gabriel
- 我的Gabriel...
你殺掉Sylar了嗎?
我讓你失望了 對不起 Ando
你並沒有失敗 Hiro
我們還有兩天的時間 殺了Sylar 阻止炸彈爆炸
你無法逃避真實的自己 Claire
我還是Ted 都沒關係了
那是Ted 你畫了Ted
那是市中心的Kirby廣場
Ted在紐約 你沒明白嗎 Claire?
- 謝謝你 Benjamin
Linderman打電話給我了 他說你猶豫了
- 你知道Linderman的計劃了?
那些並不只是Linderman的計劃
是的 你並不完全瞭解我 Nathan
那是你的弱點之一 Nathan 你沒有信仰
你的命運 Nathan 就是在這言語難表 的大難發生後 重設歷史的軌跡
假如i等於負1的平方根
i的平方就等於負1，懂嗎？
換句話說 假如你把i當成常數
因此i是想像中的數字 其實它不存在
CrimeScene Investigation》那麼炫
但那是有一個i的依伯希米依
-有個i 依伯希米依
拉希德·塞利米和一個叫艾爾依伯希米的 都有i
-- 梅格 有一天 小門柴 梅事 Kiara 瀟湘夜雨
-我用google搜尋的
國防部長漢薩啡鸶衤逖e
道格拉斯犯パe曼，分析員
道格拉斯犯パe曼 我是阿巴斯贩ㄍ郀?
其實是「易卜拉欣米」，多個「i」
-有個「i」，「易卜拉欣米」
-易卜拉欣米，有「i」
我是惠特曼夫人的行政助理 托德窛h密爾頓
我還以為會是Rain呢
- Rain看起來太弱了
你叫Marco，是吧？
- Marco，她是誰？
Botox真的使你年輕了嗎？
就像Michael Jackson？
李順英，Bazaar的記者
如果這是和比自己小26歲結婚的 VIVIAN WESTWOOD的包 （Vivian Westwood，朋克教母）
Bazaar的記者在找你
Marco，你是什麼時候被收養的?
Marco歡迎來我們家
Marco，你不知道她有多壞多自私
Marco，我的媽媽是個情婦
surplusletter Nov 2013
愛的曝光 (Love Exposure 2008)
你說什麽 是那個拍av有名的
Amuse Inc.
, Fuji Television Network Showbox
Sidus FNH Amuse Inc.
我覺得我適合飯店 產暗稲и穦Τ睹稰谋
侈 璼碊钮眔ǎ盾
狦硂妓и穦砆絴 笵盾
ゑ虫ō簙Τ搂华 璶だも⊿溃
ぱи禬稱т穦
-и或倒更メ羪
拜琌搂华罢ǎ
-иタ璶临Τㄆ璶Γ
-盽弧и稲盾
-钮弧尼紇м砃
и讽瞶5
иぃ и絋龟惠璶翴э跑
谅谅罢 и穦癘み
и挡盉碞ぃ尺舧暗稲
и玡盽暗 程ノ贺┶荡
量硂妓琵и螟筁 螟笵ぃ暗稲碞癚菇и
癠罢 и沧谋眔钩╧
-妓и镀摆
痷琌螟眔иタΤ
-钩и硂贺琌⊿Τ㏄ヰ
и稱κ砯そ ゴч瑿
и搂 ㎝ネǐ刁
и璶酵め抖獽边逗
┮㎝つ帝もǐ隔
┶荡びΩ穦廓Ъ
и穦綥盾
ぃ穦⊿ê或み泊
и匡╧泊ぃ穦岿
и砓钵眔硂或簘獹
㎝ネ甧Чぃ妓
钮弧иǐ癬
и癸硂贺ㄆ⊿ê或腨
и稱и临琌禗ゑ耕
иゴ筿杠倒 琌иぃ稱砆粇秆
讽琌ти 硂翴璶穌睲贰
иぃび稱瞶и
穦琌иつま
иㄓ硂琌稱禗硂ンㄆ
иタ边逗 穦ㄠ筿杠
и穦硂厩戳挡
硂琌计诀 иㄓ硂и癳и
ぃ琌粄醚ê盉╧
и稰薄穦硂或 碞琌珼╧珇ぃ
-珼ぃ礛碞帝ō砰摆
и谋眔┣
┮ぃゲ窥㎝丁胺ō┬
癸璉帝и敖竰
ゲтゑи拎礚届
⊿―и琵癬 弧琌發琌薄
-笵иぐ或ネ盾
ぃ穦祇ネ и竒㎝だも
и⊿ê或み泊 иぃ琌㎝ユ┕
璶ぐ或и常暗叫硂妓量
-ǐ抖獽闽
ぃ︽и璶盿ê盉╧ㄓ
и暗翴 琵и
癸ぃ癬教и盾
ииゴ倒
常蛤洱ê妓量杠
иぃㄓê妓
谋眔и讽狟ね盾
讽ぐ或ти
е翴安杆璶
-谅谅и穦ㄠ
ō常琌ーㄠ 稱ゲ癵ーㄠ
-碞衡琌ブЖ禥
或ぃ禦ó ⊿Τó璶或
衡罢и圭т╧
ир繷緑芭Θ硂妓临琌縎
穌ぃ瞒產ǐ
硂妓耻皊琵и谋眔钩確虫ō
斑墓筁и碞琌獵琄涧
㈱フ弧и砓钵禗и
程璶琌炊硄 琵иΤ稰
и穦癸и┚璼ぃ
癸┮и砓钵摆
и薄и砰穦稰
и痷穌ぃ来╧ぐ或
е產眔从ぃ璶
и癸╧ゑΤ甅罢
硂琌и舱畗璼碊
到璣Bazzar癘
-иǎ筁碭Ωи琌到璣
и璶ǐ эぱㄓи狥﹁
и弧筁琌虫攀и
иぃ惠璶┮р倒
ρ盋種琌иぇ丁⊿ぐ或
иカ礛獴
и⊿ぐ或 ⊿ぐ或踞み
ぃ璶и临穦璶盾 讽и琌街
и穦盚瞒盉某倒
и儿倒琌и匡岿
и琌蔼胟ぃ
т皌眔и
ぃ琌弧璶ǐ 或穌
ぐ或闽诀 иゴκ硄筿杠倒
临㎝ê盉╧ユ┕
讽琌街蛤и弧 ㎝盉╧ユ┕
瞷┣и硂妓暗
碞ボōみ常盜规
狦ê碞衡罢
ê╧璶瞒盉
癸ぃ癬 иぃ琌ひ
и驹初 琌и碞儿倒╧
и盿カ初 ▄胔帝材璍
и眔钩╧ǐ筁ㄓ
êぐ或瞷挡盉
禦硂з蛤и―盉
弧稱Τネぇ㎝и癬ネ
-и琌馒粁ぃ琌筿跌
ぃ倒и╃眎酚
-狦ぃ稱ê碞衡
⊿罢и琌谋眔Τ種
╆簆и眶盾
眶и琌弧边
и尺舧︾狝╧
иぃ獺ヴ╧и獺ヴ︾狝
硂贺ㄆぃ眔щ戈翴窥盾
ぃǎ盾
留縡ê贺ㄆт癸禜琌デ竜
Bazaarê癘т
禗иぐ或ㄆ
иぃ笵㎝璣颈Τ克盞
⊿闽玒 и厨ΤΘ碞
觅и硂或よ
﹚琌岿и糹菌
碞衡厩拨穨тぃ
そт旧笴┪ 常ぃ禬筁35烦
и挡盉碞⊿σ靡酚
╧莱赣琵и秨み癸
ネ常琌и繦砞
иぐ或⊿Τ╧胐稲㎝ヵ紏
祇瞷穦ぃ璸基琵и┋褐
и洱び稱и璶ие翴產
癸ぃ癬 иぃみЖ酚
и4烦碞砆癳﹁痁
皑舧羬и產
и尺舧硂妓碞镑
ぃ琌琵╧秨ó更
и璶传贺よ猭砞иネ
琌ぃ琌酚ê╧
ゴ筿杠ㄓê
ぃ琌ê琌и案钩
и稲и⊿ǎ筁
皑и洱琌ヽ
и–Ωиㄓ
и產常玛癬ㄓ
иい厩碞⊿ǎ筁
笵虫克洱洱緄Τǒ璚
钮弧и洱琌虫克洱洱
抄ии洱盾
稦估ρ琌拜и⊿ и讽礛
иêンず壳
и旅癬ㄓ琌或т
ぃ蠢и╃眎酚
临癘眔и材Ωㄓ硂盾
и稲琌狾筐秝
㎝癬и溃
и–ぱ常单筿杠
ㄤ龟и谋眔盉骸続и
и挡Ω盉盾
иぃ稱挡盉 и稶碞稶稱ネ
硂ㄇΘ剪ドμ琵и稱癬
ри跑Θ程
и谋眔и钩筳20 璶ǎи玡╧ね妓
笵盾 硂琌и材Ω簍佰穦
-иρそぃ甧禦
ゑи簘獹
и琵иō娩╧祇獹
и璶膥尿砆稲跑眔 跑眔┋褐
ê倒祇筿厨╧
êΤ包ぇひ妓罢
惠璶и皑で盾
и眔倒非称边繺
и笵び藕镀
ぃ穦┮Τи
и砛Τ材籩る
Ωǎ筁Τ琿ら
窾ぃ璶硂妓 и種醚
êㄇ加辫痷璶иρ㏑
иぃ甡┤甡┤ρ
и︳璸иぃ穦ㄓ硂ê或繵羉
иみゑ丁Р皘临┬丁柑
и弧琌ㄆ龟622
и墓眔獺ヴ㎝稰薄
и癸и或弧
碞иぇ丁闹畉硂翴
и诀穦癳и璶暗ㄇㄆ薄
и单硂诀穦ììき
и稲Τ 眖и材泊
禣甫ń履
澈幢иみ稲ひ
祇抡菲絔稰薄ē
иぃ稱稱癬叫瞒иネ环环
顿克稲иぃ璶禣丁
笵и稱暗ぐ或盾
產ぇ玡иΤンㄆ薄禗
礚阶琌街竒反奔иネ
иぃ稱钮禣甫
叫す砛и盢ホ狾揽爱瞓
癸丁瑈硊Τ╄к
иずネ㏑琌ッ
碞琌弧и弘玂獵琄㎝
禣甫ń履徽
边絏繷珼い╧碞盿ê柑
и眖临琌╧碞粄醚
琌摆и琌ㄢ 盢璶綝笿ヱ阑ρ
и蔼砍笵Μ
иぃ常觅弧杠
и埃拘⊿Τヴ翴
и纯竒菌筁淮砆埃
ê﹚琌き玡
ㄌи竒喷Τ弧硂杠
ê╧硂或繵羉砐
稲薄и硂闹琌菲絔
ê闹琌潸み
ииダ克糥褂祇粆
璶и帝ぃ璶今秈硂˙
き玡㏑笲稭ê鸡
び淮瞷稱硂或暗 иびρ
и程稱暗碞琌ǐ產
и腀種嘿ぇ籩る甅丁
狦и稱и碞ぃ穦秈ㄓ
и稱钩ぃ临Τ
иΤ帝眏疨ネ激辨
ぃ琌睲贰ê琌ぃ琌稲
и籇癬ㄓ碞钩ρ
иネい眖⊿Τ硂或е贾筁
临Τぐ或иぃ腀種眤骋㎡
и程氨綼絏繷
и单硂ㄨき
и玂矪╧ō
ゑи睲贰そΤ璶糹︽
狦и差祇ネ繬睹
иど癬独篨㎝砆筳瞒
и揣硂差揣и
狦琌粄痷倒иボ
и稲и碙禥
и眖ㄓ⊿Τ弧筁ヴ琌み獶杠
ê或谋眔и
и稱ゑ硂临翴翴
Conrad 這是Celia
我上了個黑鬼 Conrad
歡迎來到新居 Hodes夫人
我得把Majestic的房子賣了
-Turn面子 上了個印度小子
Sullivan Groff和這破地方到時候 都要來親我的白屁股
本委員會還沒有結束對你 在Aguatecture公司可疑投資的調查
Celia去了Aguatecture
你得了抽動穢語綜合癥了吧 Celia
和Hodes太太打招呼
- 我們帶上Dean 賣點大麻
該Dung雄起的時候了
我要收復失地 Andy
勝利是我的 Andy
嘗嘗Langer的牛肉黑麥三明治 看看孩子們
新交了個女朋友 叫Hepualaha'ole
James女士 我這裏可有不少房產
不過我會送你點Kona咖啡
你的魅力迷倒房東了 Heylia?
這間房子還在某個Sullivan 某個空殼公司的名下
又見到你很高興 Celia
Denise 快點 走吧
嗨 我是Isabel
嗨 Isabel 我是Vaneeta
- 她不就是那個Huskeroo女孩嗎?
這些要放哪裏 Conrad?
Clinique 好好聽我說完
-- Nathan Arnault的原作 登記過的
你真可悲 Wilson
砸了我的水煙斗 我會給你寄帳單的 Sully
這是Ripper 坐下
- Andy 來見見Chess
Chess 想要點嗎?
我在鬧市區買的 Pico和Alvarado的街角
一個名叫Pablo 一個名叫Ortiz
還有一個叫Ramon
Ramon前額有塊傷疤
Denise 我的新朋友 他媽怎麼回事?
幹嗎不告訴Botwin太太 如果她有感興趣 可以從我這裏買貨
- Denise會給你打電話的
Heylia有暈車癥 Vaneeta有公路狂暴癥
Silas 怎麼樣了?
и癬ネ舧稲
瞷и﹖縒ǐカ
⊿ΤиΤ店
霉皑р繷芵縉奔 琵а癘筁
㏄綝ち常矗眶и и薄硊
痙硂ń 临
稲薄销瞏甀и蔨ず
ии穦稲
琌и靡纯竒妮и
放и稱框а禥拘
碞钩‵眖и丁菲辅
и稲憾防逞店
и戴辨а癘㎝放琗
糒à碞钩┒る
纯竒琵盡みи––
瞷玱щ输╆
иぃ幢獺澈礛硂╬
讽и稱癬и礹璚拘
иΝ赣笵и穦だも
и盢局Τ瞏痷稰薄
╃も竕ǐи
и稱膥尿ノ硂销も猭╃筿紇
琌常ぃ钩硂场筿紇硂Θ и蔼砍Τ硂は莱
蔼砍ㄓ硂ń猭瓣蒃烦 褐產
Mandar in Traditional
F@Silu 字幕來源：
你會跟著唱 "Vita bella"
看看那些在Hee Haw (鄉村音樂電視真人秀)上亮相的傻瓜
我倒蠻喜歡Hee Haw這檔節目的
Vicky8800 校對:
effloraison
Showbox Mediaplex出品
很明顯 我把Pie(派)
和Pipe(管子)搞混了
Pie(派)就是代表Pipe(鐵管)
The Perfect Couple (最強羅曼史 又名:
所以 Jacky是不是打算要和你分手?
要我封殺Jacky?
慧蓮和Jacky 我們相戀了
我得首先和Jacky確認過才...
- Jacky是否用力反抗?
Jacky現在躺在醫院
Stephanie!
不要浪費了我的Stephanie的犧牲
可憐的已經死去的Stephanie...
五指枯脈 鬼瞳1540 cath gd雨貝
vinochatte 總監：
wth123jordan
香惠也去唱卡拉ok吧
稺 иぃ穦端甡
и倒500遏禦甅
êㄇó戈Τ盾?
牡 и琩筂┮Τ戈
ê进疨皑(褐疭)ó竒筁20
璶и琩琩茎﹁盾?
碞弧и璶蔽紈履ǎ┰ 虏 集吹
êㄠи穦倒筿杠
и瞷碞ゴ 穦琵и產 и碞酚暗
-璶и单ǐ盾?
或弧琌到種晾ē
и–ぱ常璶膍ō籔
ии–ぱ璶膍ōㄢΩ
碞ぃノ砯ó笲盾?
и⊿Τ近臱笆砯ó
ぃ穦硂籃и?
и瞦硂籔ほ稱ネ Τㄇぃ
讽材Ω癸硂ê掸窥┑饼簑
稺 иぃ琌ㄓ發炳
-иぃ穦ê妓磞瓃
-笵琌或т帝?
繦獽 璶瞜и常
或 硂碞Θи?
钮帝 眔倒иêㄇ窥 и⊿Τヴ瞶パ玂臔
琌窱ォ祇瞷êㄇó
и猠癸ρ芅繻 и此 焊吹
и琵痙翴窥
и螟笵碞ぃ穦钡т...
临ぃフ ㎝⊿ユē
獽р窥临倒 临琌穦炳
㎝ぃ ㎝иぃ
ぶē硅粂 硂翴и玂靡
и蛤弧 иぃ笵ㄠ
-狦Τ穦禗и盾?
-ぃ稱т陈沸
600絊絘伐碿痓 罖и硂糒...
⊿ъ铆 紆紆ㄓ 阑い琩瞶籋
狦柑蝴ゴ筿杠ㄓ 禗и穦玂靡
瞒福ê或甮聋ホ 痓ッ环常ぃ穦笵琌ぐ或阑い
-禗и硂稦ぐ或 牡?
и琌щ诀 и產
ǐ瑅闽笵 иǐи縒れ爵
-и笵êブ柑
ぃ絋﹚ 倒и20だ牧 и穦рウ盿ㄓ
и獶盽﹚ 笵钡ㄓ穦祇ネぐ或盾此?
碞粄㏑ ぶи穦倒痙翴碙腨
ê砏玥Τぐ或ノ㎡?
 ぃ筁ぃ琌稱ê妓
и璶ぃ琌ê柑 笵и璶ㄠ盾?
笵ぃ穦êㄠ
и粄笵 暗掸ユ
р窥盿ㄓ и碞筁
и⊿琵毕 ﹚
-紈而霉═ó繻?
3常⊿Τō靡
禗и常琌茎﹁
ぃノ и竒钮镑 êㄇρ趁ル常琌礛
ρぱ 紈焊 Θ驹初 и虏琌白礚ē
钡帝炳 盢ㄤ甀皘 临矗ǐ玂眀め┮Τ窥
ч縤ρ и痷穌ぃフ
竒祇ネㄆ玱 ま癬и猔種
⊿ㄆ и竒盽 ⊿ㄆ敖帝贾
-⊿岿 êи琌∕﹚㎡?
狦и眔瞶氮 莉秈 狦ぃ瞶 玥窽ゎ秈
êи拜筂 或⊿︾狝碞ㄓ?
-ぃ琌 и癶ヮ
иぃ瞷碭翴 и幢本筿杠!
иぃ睲贰 иǎ筁眖疭风焊皃 ㄓ牡
и常籜躬柑 端盾?
и璶︺┈‵ぇ┍单и
и璶р窥倒 礛р癳诀
柑蝴и琌ぃ穦メ
硂琌郸 ǐ 窥碞ぃи硂ㄠ 窱ぃ眔и
单и矪瞶Ч и穦ㄓт
и笵 璶炳и盾?
ê碞璶薄猵 ǎи盾?
3玡и常临⊿挡盉
3玡и碞弧筁 挡盉琌胊種
и眔砾膒 礚產耴
и璶紈︺┈ 笵иê柑粄醚ぶ?
-常ê絚柑!
碞帝笆 и禦ó布㎝崩ó
琌 谅谅 и癌繷 τō砰ぃ
-и璶︺┈ 拜иぐ或
茎﹁﹁杆临痷ぃǎ
⊿岿 ê琌痷龟珿ㄆ
牡 и玂靡ㄆ盾?
狦и禗柑蝴...
┰ 虏иぃ穦端甡╧
êㄠΤ禲笵 诀初︺┈
-ирó祇笆癬ㄓ
-р絚蔓ㄓ盾?
班皊 ê琌泊玡摆
и耫柑 暗盉╧
 и笵耻皊穦祇ネぐ或
祘玡и叫耻狹〡柏?
ōΤ碭κ遏 êㄇΝǐ
и瞦琌 瞒秨 Γ
狦20玡㎝и弧 и紈...
и临㎝и弧
狦盢ㄓぃ 钮ǎ驰"ネ"㎝""
-ê璶或嘿㊣?
ぃ睲贰 Τи穦嘿 活
钮弧筁ê丁繻 纀钮籇簀阑盾?
ǐ秈徽纠簀炳 癶嘲瓁
╆簆и腊ぃ
-临Τ街穦秨硂瘆ó㎡?
-ぃ琌糐и?
-或笵琌иó?
ê璶ウ琌或ㄓ
罖и硂妓碞笵 иρぃぶ
﹚戳倒иㄓ獺 琵и繦罙秆產ㄆ
и㏄獁Ω Τ穦耻ぃЧ
ê簀阑 ╟柑
êㄇ刚瓜發砆管ǐ狥﹁ 丁㎝弘...
眖⊿玧眏и 讽硂捌牡
腞娥蛤и弧穦勉戮
狦и琌 穦Τ妓稱猭
ир沉も簀㎝牡啦 癳倒阑钉
и琌弧琌讽初 临琌讽ぱ边?
и稱琌讽边 ΩらΝ碞р甀府
и碞笵ㄆ薄临⊿挡
иê翴窥Ν⊿ 临Τ帮眀虫璶睲
さぱи府иダ克 硈府窥⊿
硂⊿笵瞶 иひ玂靡 穦炳и盾?
иǎГêㄠ 碞笵浩
и睲贰ぐ或单и
иㄓ硂柑碞琌祑刽∕﹚
и⊿ㄆ 琵и硂ㄠГ穦ㄠ
Τ进毕臔ó穦ㄓ ê娩硂碞ゴ筿杠
 碞讽⊿ǎи
ㄌ瓆傣﹊ иぃ穦糐
ㄢΩ 常琌闽и克
иさ常ゑρ 璶20烦
材冠и癘ぃ睲
阀碞琌马琘矪 峨倒и掸窥
材钩琌и 常筁┕ら...
и帝︹ 肕帝皑陆禫竤
ぱ碒 临綫骸撤 肕и玡 ēぃ祇 肕︽
ō籷帝脆 繷帝
揽τ筁ぇи祇瞷...
碞稱眖玡ノ и睲贰
冠いи惧眔 羆璶ǐи玡
璶硂碒堵穞ぇ いネ癬р
ぃ恨и碭 羆穦单ê柑
Doug趁Sanjay值班的時候溜進來的
Andy想上的摩托女郎 還有一個叫Chess的男人
Tupelo醫生可以見你了
-Turn還有Marvin一起來過
- Judah現在在嗎?
Shane 如果你是在晃點我們
他真的覺得能和Judah說話
在樓上 和Judah一起
聽完Judah對他說的一席話
我該拿Shane怎麼辦
我是Sullivan Groff
Shane 這是你在說 對嗎?
你好 我是Eve Meriweather
Eve Meriweather
叫Doug的白人傻瓜
你幫Nancy做過的
是啊 人人都愛Nancy
Conrad放在種植屋的
Chess生氣了 當他生氣的時候 他就會做蠢事
你可以去Home Depot (建材超市)
Silas在他屁股上也紋了?
我們現在是為Guillermo工作了?
那誰保護我們抵擋Guillermo?
我可以抵擋Guillermo
還有你的Guillermo
Majestic市 我看報紙說他們十字架被偷了
Denise剛打電話來 說火勢 源於他們家的種植場
Nance 有主意嗎?
Shane 問問Judah有什麼建議
這一面上的是Oshto？
然後沿著cherat路或Khaz Al Khani就能到"
是的，Al Khani在這個方向
-Ki Dheri，偉大國王的墓丘
這種叫Amaltas Rgveta
Kirby大廈 紐約
Kirby大廈/醫療室 紐約
我現在在想些什麼 Parkman?
那Thompson呢?
Parkman警官?
Jettetsu武器行 紐約
他拿了一把刀去找Sylar
Isaac Mendez的閣樓 紐約
Nathan Petrelli的辦公室 紐約 去迎接這鬥爭 不管犧牲多大
Patty和他的手下應該 馬上就會降落在Nantucket了
是Linderman 他死了
這真是太可怕了 Nathan
42樓 Micah在這層
我不能和你一塊走了 Niki
你必須找到Micah
Linderman的保鏢如果發現 Thompson的屍體會到處找我們的
那Molly Walker呢?
你得開始相信我了 Suresh博士
我不會讓Molly被用來傷害別人的
嘿 Molly有點不對勁
Claire 你在哪兒?
我和Peter在一起 但是出了點問題
Ted Sprague死了
當你和Ted接觸時 你獲取了他的力量
現在 Sylar也擁有了他的能力
你要寸步不離Claire的電話 好麼?
你要保護Claire的安全
我明白 但你想想 Claire
Nathan從沒讓我失望過
Nathan根本不關心你
你欺騙了我 Peter
不是我 是Sylar
他殺了Ted Sprague 就有了放射性 如果他爆炸
聽著 如果你說的是真的 那沒有必要把Claire捲進來
她還是個孩子 Pete
如果我找到Sylar 並能夠阻止他
你什麼也阻止不了 Peter
Claire說得沒錯...
Sylar還逍遙法外
是不是個大壞蛋 Molly 像是那個惡巫?
你能開始想Sylar了麼?
Isaac Mendez?
我要給Peter打個電話
我愛你 Claire
Peter Petrelli 我們要先找到他
我們知道Sylar的位置了 可以去找他
不 沒有Petrelli不行
他是唯一能阻止Sylar的
我叫Peter 我是你爸爸的新護士
我叫Simone Deveaux
那麼Nathan呢?
Linderman告訴我 Nathan 會為自己的任務準備好
我覺得兩兄弟間 Linderman選擇了錯誤的那個
我們現在是在說同一個Peter嗎?
在Peter的眼睛裡 我看到了憐憫和專注
它真正需要的是心靈的力量 那就是Peter
Charles 別誤會
我愛Peter 但那個可憐的孩子 根本還沒走上人生的正軌
整個世界都會向Nathan求助
我會為你禱告的 Charles
我知道你在那裡 Peter
這就是Isaac預言我的死亡?
- Peter Petrelli在哪裡?
都是你的錯 Niki
面對現實吧 Niki 你什麼都不是
Molly 我們得走了
Parkman警官打電話來
他說Sylar...
多虧你 Peter有了生還的能力
Claire 我知道你現在很難相信我
我們會給你你一直想要的東西 Claire
我知道你在想什麼 Nathan
日本 東京 Yamagato工業
你一直有這個力量 Peter
叫我 Charles
好吧 但如果我不能阻止Sylar 如果我失控了 我也許會...
謝謝你 Bennet先生
看來你才是惡極之人 Peter
- Peter Petrelli!
Claire 只有你能
我得到了他的能力 Nathan
我不會離開你的 Peter
我愛你 Nathan
請不要死掉 Parkman 警官
sonchou Revised by:
For personal use exchange only Do not distribute
- Celia開走的那輛?
她和Bear一起離開了,那個孩子開著 藍色的貨車
我做這一切可都是為了你啊,Nancy
你是Nancy的毒品販子朋友之一嗎?
不是嗎,Marvin?
你就會和Silas一起在監獄裏爛掉
在Agrestic,只有白人
Marvin,我不需要你的...
Nancy 我會讓你的小子痛苦地死去
現在,讓Marvin他媽的接電話
我不會跟你玩的,Lewis
那就是他媽的為什麼會讓我 欠Marvin一台他媽的平板電視
- Marvin說你們接吻了
- 你要我說什麼呢,Lewis?
瞧,Nancy會把大麻帶回來
感謝上帝,我以為你和Shane和Andy在一起
Celia Hodes!
-Eleven(便利店)沒有拿 回正確的東西
- Marvin,求你了
告訴他Andy叔叔就來接他了
對不起,甜心,我只是在和你的Doug叔叔 討論一些事情
Martha Strangley的媽連內褲也沒穿
你到底在這裏幹嘛,Celia?
我以為你愛著Nancy呢
現在,我們在說誰呢,Conrad?
Judy Garland, Joan Crawford(明星)
- Sarah Jessica Parker那種愛愛
我的表親Rishma有個朋友叫Mita 讓我玩她的乳頭
-Turn 你不操他的話
Clinic 過來一下
-Turn 你就..
Clinic等下跟你去房間幫你治好同性戀
- Clinic會搞定的!
Conrad在哪兒?
- Vaneeta?
-Turn 這就是我要說的!
-Turn 說大麻沒有了
就等著給Conrad收屍吧
Marv 你說Conrad怎麼了?
我在和Janet Evans說話
- Heylia把錢換你了
我是替Conrad還債的
我不要Conrad的錢
- 走吧 Conrad
你還記得她住哪裏吧 Marvin?
我愛你Celia 非常愛你
我來接Silas Botwin的
Shane Botwin!
Nancy 嗨 你在這兒
我愛我的太太 我愛Dana
-ae在最後一個彎道開始加速!
韓國選手Lim Chun
-ae 在最後一個彎道處領先!
過彎後Lim Chun
-ae 的領先優勢不斷擴大!
Jangjiwooyoon也在奮力追趕, 但是好像很難追上Chun
-ku, 把塑料袋都收走.
-young 爺爺的生日宴會
這個榮譽應當歸功於 Jae Woo
-sung大夫, 對不對?
-nam小姐也幫了很大忙
-young的八十歲大壽 土地 人 糧食都很好
-bae終於升上了天堂!
-yong爺爺, 我回來了!
祝您長命百歲, Cheol
-yong爺爺把寡婦鎖起來 保持她的貞潔
-yong一家都被詛咒了
-yong一家 從此擁有這個島
-soon,這次好多了
-ku,你在那幹嗎?
太太你兒子呢, Tae
-gi,你昨晚見人進去了是不是?
我說我昨晚看見Deok
我睜開眼看見Deok
-su 就站在我前面
然後他突然說 我要帶Bong
他說, 我要Bong
-soon 我要帶她走
我們得盡快找到Deok
-su不像個殘忍的兇手
-su的廢話 就為了Bong
-su應該是先殺了人
-su也有可能被殺了
-su你凌晨的時候 看見Deok
-su手裡有拿刀嗎?
你的意思是如果有人殺了Deok
-su被殺了, 我們中有人就是兇手
-gi有一個重要線索
-gi看見有三個人進了屋
他可以把錢借給Deok
-su, 或者作他的同謀
如果是同謀為了錢 殺了Deok
-su連螞蟻都不敢殺
-soon 我很害怕
現在我明白了 Gwi
-ku, 我覺得這樣不好
-ku, 你還等什麼?
-ku, 你犯了個大錯
爸, 我很驚訝你會同意Sang
-bae跑到我家然後就開始抽搐
-ku, 給我拿些水
當我那天看見Deok
所以他沒有告訴大家Deok
-bong, 是你嗎?
- 睜開眼, Tae
-bong就是在查這個時被殺的
-bong一定是抓住他什麼把柄了
我到沒看出來Coon
-bae 有這麼聰明
-nam商量一下如何?
-gi, 你沒事吧?
-nam的房間找到什麼嘛?
-bae,把槍放下!
我不認為 Choon
-bae已經鎖起來了, 但是你不覺得奇怪嗎?
-nam 把袋子藏在這了?
-nam策劃的對不對?
-nam也對Cheol
-yong爺爺下了咒
不可思議的新藥Toxiarin
採訪研究負責人Jae Woo
是你把字條給 Choon
所以你才要離開Kang, 因為他堅持要生產新藥
你瘋了 和Kang以前一樣
-gi死了 我覺得停止這一切
你和Kang密謀好的, 是不是?
- 如果你和Kang在一起
-soon的意識和記憶 開始恢復
-su也出現了好轉的跡象
-yong開始說話了
-bae的意識和認知 也顯著進步了
-yong爺爺的八十歲生日宴會
-yong爺爺所說的話 經常出現在我腦子裡
-bae關於島上廟 的故事劃過我的心頭
但是建設的費用 毀了Cheol
-yong的兒子們的生活
過度的捕魚讓Cheol
-yong爺爺所說的是指島上的廟?
-yong所說的 刺激一下Choon
Manmin醫藥的Kang Chang
檢察官說Kang選擇了這個島來試驗新藥
我是Shinan警局的Kim Gyeong
-gi去年夏天因為腦炎差點死了
-gi身邊守了一周 把他救活了
只有一個t 後面沒有字母的
過來 你應該對喬伊和巴迪教練說對不起 Come here.
you are gonna say, I'm sorry to joey ，I'm sorry to bud
我知道 Lorraine去麻省了
老Carmine早就說過Sopranos家族
這件事在John當家的時候就該做好
忘記Coco被打那筆帳 忘記肥dom
Phil,我不是那個意思
Anthony Soprano 從來都不尊重這行業
Philly,你當時心臟病發作
還有Vito那事 他居然保護那同性戀
- Rhiannon?
- 你還跟Hernan在一起嗎
我跟Elite簽約了
Tony，別發脾氣,你是成年人了
Krista昨晚摔倒了
Burt Gervasi,他死了
希望Phil現在已經收到這消息
當他纏著你，要你出錢幫小Vito
很明顯 像Phil這樣的鳥人
- Paulie Gaultieri?
Tony Soprano肯定要死
還有Silvio Dante 我們也打算幹掉Bobby Baccalieri
他以前是Junior的司機
給Carmela的車弄幾條輪胎
Jennifer是我們的常駐的意大利酒專家
Megan還在布拉格嗎？
別提了，她有個叫Cecily的病人 有感情問題
她正和一個在Attica監獄的搶劫犯
我很擔心Cecily
這項研究是由Yochelson和Samenow負責的
還有一個人,我想是Robert Hare
我也是,我也讀過Hare的文章
Tony Soprano?
- 天哪, Elliot
紅酒怎麼樣, Jen?
- Phil Leotardo
Phil逢星期五晚都會去他情婦那
- Tony知道嗎?
沒人比Phil Leotardo更可恨
Paulie, 那些人現在在外面
我這麼問是因為Meadow...
我告訴Carmela這不是世界末日
- 總之是Carmela...
外邊的"Departures"雜誌
- 是一種藥物,Bloomfield有個醫生
我撕了你的"departures"雜誌?
有Philip先生的快件
你有見過Phil和他的情婦在一起嗎？
Paulie, 事情辦妥了
我看到Meadow和Patrick parisi
Meadow的成績不錯啊
Meadow和Patrick Parisi真的在一起了?
Patsy還在為Tony幹活,是下屬
Carmela幫我照看Nica
我接了一個Mario Diaco的電話
- Jun叔叔的會計師
Jun叔叔這回真的沒錢了
Jun叔叔以為Mario是外星人
Wycoff精神療養院的費用
我知道你恨他 Tony
Bobby覺得...
還代表你丈夫, Janice
他信任bobby,一手提拔了他
他會為Junio感到難過?
Paulie希望讓你知道這是他的責任
我的意思是沒人知道Phil在哪
與此同時 我們一定要找Phil藏身的地點
Melissa在我的包裡找到一個U盤 裡面的照片還沒打印出來
Bobby被人開槍打死了 Sil現在在醫院
Sil的傷勢有多重?
Meadow基本住在Patrick那 謝天謝地
你Bobby叔叔死了
還有Janice阿姨和其它人
我給醫院打電話了 他們不肯透露Sil的傷情
Gab的哥哥終於回電話了
哥哥 你有點像Mick Jagger
你知道誰是Mick Jagger嗎 (滾石合唱團主唱)
《Led Zeppelin》《Deep Purple》 《Pink Flo d》《天堂》
《Sinawe》 《山菊花》《Sanulrim》
流行In House 女人我最大...
我不如直接說他超gay的
и快そ,ぃ筁⊿
ê45烦羆琌ри闽癬ㄓ
-mail，傳簡訊...
So hot must be 98
September that's not so great
Where the north pole is turning slush
On my TV there's President Bush
And isn't he moronic？
Don't you think？
Incredibly moronic
And yet you really do think
He's a pain in the whole world's ass
He saps them all for a gallon of gas
How can it be we voted him in？
Ijustdon'tsee how itfigures.
The pop star who went on TV
To this whole world can't sleep here with me
Mother says to son
Neverland ranch will be lots of fun
Isn't it moronic
don't you think？
Technically moronic.
And yes I really do think
It's all lame but the dog and the cat
Too big is small till along came your Dad
He won't like them when they're bigger
Mood talam kunchika kim.
Mood talam.
潑十桶冷水喊到'Gange萬歲'
去了Trimurty大學
不是 Trimurty 叔叔, 是Trinity Trinity大學
I am sorry
一開始犯了一個錯誤 然後說sorry準備犯另一個錯誤
沒什麼,我去了Kumbh廟會
我們要去Shahpur
"Shiv Shankar萬歲"
不是 Trimurty 叔叔, 是Trinity Trinity大學 是的
ぱêㄇ琍び锭
の瞴щ紇闽玒盾
ウ瞒иΤ碭货环
蛤и┦籔ネΤぐ或闽玒摆
ノō砰柑膀ㄓ衡㏑
璶ゑêㄇ琍ㄓ瞶 非絋
êΩ產ぃ
ぃ度虫ō⊿Τ⊿Τ▄遶
┮т膀
硂或и或常⊿跑摆
и谋眔跑眔ゑ玡
硂琌frontaIbone肂癌
Mand(bIe緂癌
и癘眔硂柑 temporaIbone癌
硂柑㎡琌rad(us绝癌
硂柑琌Humerus.
и硂Ω沧г⊿Τ炳
⊿稱闷脋琌ê贺ず壳ぱ
и稱蛤矪摆
и璶êㄇ 偶ぜぜ睹罺礶
иぃ稱何砆柑
иぃ稱–ぱ腊產Μ狥﹁︰В
иぃ稱跑Θ–ぱ常 腊ゴ苯独羪盋
иぃ稱ぱ边糋
ê硂Ωノぐ或炳
и⊿Τ钡⊿Τ祏獺
и┏赣ぃ赣笆ゴ筿杠倒闷脋
硂拜肈常拜筁иκ筂
碞ぃゴ筿杠ㄓ 蛤и笵簆盾
琌Τы间聖膀媚
硑Θみ柑ぃ滴狝и╆簆
ㄤ瞷иê琌杠
⊿Τ钩и量ê妓罢
и琌谋眔Τ翴翴
и魂偶琌盾谅谅矗眶摆
и粄ê琌粄畉禯
过┏秆∕и间聖拜肈
τ﹚璶倒и翴丁
ê琌м砃翅
穦р跑Θ ⊿﹀⊿瞈厩┣
и间聖拜肈е碞眔э到
τи福遏ぃ穦ぶ
倒и砰瞷喷種
硂ы间聖膀媚 ぐ或既氨㎡
ы间聖膀媚盡┦ぃ镑
и璶单笆瞷喷 挡狦ㄓ暗蝶︳
ぃ谋眔碞莱赣 иㄓ暗笆瞷喷盾
и间聖膀琌せ
и间聖膀 ぃせ
и﹚琌稱皑稱
单и璶ぃ璶癬寸安
е患そ羆琌р穌岿
IangoIan
Τ场ㄏノセそ ы璂媚め
祇场璶程е硉
