Spricht hier jemand Russisch, Sergeant?
Nur ich ein bisschen.
Ein bisschen?
Dann schießen Sie mal los!
*Undefinierbare Sprache* Das soll Russisch sein?
Eher Chinesisch!
Wenn Sie das Tablett abgesetzt haben, verschwinden Sie.
Ich erledige das.
Ich kenn mich mit den Püppchen aus.
Du essen schönes Suppski?
Suppski Tomatski?
Als Offizier hab ich ein Recht auf gewisse Privilegien:
und zwar, dass man mich mit gebührendem Respekt behandelt, und dass man mich in einer Sprache anredet, die ich verstehe.
Du wollen kleines Schwatzki?
*Shannon lacht*
Da hast du's aber gekriegt.
Nehmen wir doch den Fallschirm ab.
Von welchem Flugplatz in Sibirien sind Sie gestartet?
Das sage ich nicht.
Wie viel Sprit hatte sie noch?
Der Boden vom Tank war gerade noch feucht.
Den Daumen aus der Suppe, Herr Major.
Setzen Sie sich, Lieutenant.
Wir unterhalten uns, während Sie essen.
Warum essen Sie nichts?
Haben Sie keinen Hunger?
Nicht so großen Hunger, dass ich mein Land verrate.
Wir hatten das Gefühl, Sie sind hier, um von Ihrem Land wegzukommen.
Ich bin nur hier, um nicht erschossen zu werden.
Warum wollte man Sie denn erschießen?
Ich tat etwas, dass nicht richtig war.
Ach, was Sie nicht sagen?
Einen Kommandantenbefehl nicht ausgeführt.
Was war es für ein Befehl?
Es war... ein taktischer Befehl.
Ich kann nicht darüber reden.
Das klingt ganz einleuchtend.
*Telefonklingeln*
Wer hat dich gefragt?
Ja, verbinden Sie mich.
Palmer Field:
General Blake.
Hallo, Herr General!
Ja, die Maschine sieht aus wie ein sowjetischer Abklatsch unserer T-33.
Die Pilotin ist in meinem Büro.
Ich kann mir kein Bild machen.
Entweder ist sie oder die Maschine gut, dass es klappte.
Nein, sie ist nicht besonders gesprächig.
Hab nur Kohl aus ihr rausgekriegt, warum sie abgehauen ist.
Wissen Sie, was Kohl bedeutet?
So viel wie Gemüse.
Ich wollte sie eigentlich von Rexford rüberfliegen lassen mit einer C-47.
Ich hab gar nicht von Gemüse gesprochen.
Aber ihm erscheint alles, was er nicht versteht, verdächtig.
Warum glauben Sie mir nicht?
Ihre Geschichte ist zu einfach für einen Russen, zu unkompliziert und viel zu direkt.
Ich denke, Sie haben was gegen Russen.
Na, ich weiß nicht...
Ich hab in Deutschland eine Menge kennengelernt.
Hab mich mit ihnen betrunken.
Ich sang ihre Lieder und sie meine.
Es war eine prächtige Kameradschaft, die leider langsam aber sicher einschlief, mein Schatz.
Weswegen denn?
Wo waren Sie die ganze Zeit?
Ich war in Russland.
Dann ist mir vieles klar.
So, und nun mal weiter.
Legen Sie bitte alles, was Sie besitzen, auf den Tisch.
Mein Feuerzeug und Zigaretten.
Habt ihr eins zustande gebracht, das funktioniert.
Sonst noch?
Nur noch das hier.
Tut mir leid, ich muss Sie durchsuchen.
Damit hab ich gerechnet.
Bedienen Sie sich.
*Lärm von Düsenjägern*
Es wäre leichter, wenn Sie das Ding ausziehen würden.
*Pfeifender Düsenjägerlärm*
Etwas schwerer als unsere.
*Verspielte Klänge*
Da rein mit Ihnen!
Los, kommen Sie!
Ziehen Sie die übrigen Sachen da drin aus!
*Verspielte Musik*
*Wasser rauscht*
*Sie summt eine Melodie*
Ah, Sie haben ja heißes Wasser!
Ja, bedienen Sie sich.
Sicher, nutzen Sie die Gelegenheit.
Darf ich auch Ihre Seife benutzen?
Sogar das Handtuch.
Bin in 30 Minuten startklar.
Nanu, was ist denn da los?
Sie steht wohl unter der Dusche.
Leise, sonst weiß sie, dass du da bist.
Die Russen sind da etwas prüde.
Ich kann...
*Anna schreit auf*
Das Wasser ist so heiß!
Ich würd den kalten Hahn aufdrehen.
Wo ist der?
Neben dem anderen.
Sehen Sie ihn nicht?
Haben Sie keine Augen?
Doch, aber ich hab Seife drin.
Na schön, ich helfe Ihnen.
Kommen Sie rüber an die Tür.
Jetzt fassen Sie an den Türgriff.
Jetzt greifen Sie noch etwas höher.
Da ist ein Handtuchhalter, und daran hängt ein Handtuch.
Oh, vielen Dank.
Ich hab wohl 'nen amüsanten Ausflug vor mir.
Nein, da irrst du dich.
Sergeant, sorgen Sie dafür, dass meine Sachen eingepackt werden.
Es ist besser, ich bringe sie nach Palmer Field.
Aber ich sollte sie hinbringen!
Es ist besser, ich mach's. Wer kümmert sich hier um alles?
Du bist Stellvertreter!
Aber die Nachtjagdübungen!
Du bist Stellvertreter und verheiratet.
Du sollst nicht in Versuchung kommen.
Vielleicht hatte sie wirklich Seife im Auge, das hatte ich schon oft.
Deswegen bringe ich sie ja hin.
Ich hoffe, es macht Ihnen nichts aus, aber es ist zu kalt da drin.
Bitte, machen Sie es sich bequem.
Ah, es ist richtig schön mollig hier.
Wo hab ich bloß ihr Feuerzeug hingetan?
Hast du's gesehen?
Keine Ahnung, wo hast du's gelassen?
Wüsste ich's, würd ich nicht fragen.
Vielleicht warst du mit den Gedanken ganz woanders.
Ich will ja nichts gegen sie sagen,... aber ihre Augen sehen nicht aus, als wär Seife reingekommen.
Sie ist vielleicht eine hypermoderne Art russischer Propaganda.
Vielleicht wollen sie wirklich
Freundschaft schließen und Leute beeinflussen.
*Bombastische Orchestermusik*
Mich würde interessieren, ob Sie sich Ihrer Lage bewusst sind.
Als Flüchtling?
Sie sind hier, um nicht erschossen zu werden.Ganz recht.
Sie erwarten, dass wir Ihnen Asyl geben, aber Sie bieten uns keine Gegenleistung.
Ich sage nichts, das meinem Land schadet.
Ich bin Flüchtling, kein Verräter.
Sie wollen also etwas für nichts.
Also muss ich sie kaufen, Ihre kostbare Freiheit.
Wir haben einen hohen Preis dafür gezahlt.
Und sie wird seltener von Jahr zu Jahr.
Genau richtig.
Was glauben Sie von uns Amerikanern?
Sie wollen mich verwirren!
Ich werde Ihnen gar nichts sagen.
Ich kann mich nicht an weibliche Soldaten gewöhnen.
Die Vorstellung ist schlimm, Sie unter Druck zu setzen.
Mich unter Druck setzen?
Ich dachte, diese Dinge gäbe es nicht in den USA.
Was für Dinge?
Druck bedeutet Folter, ja?
Sagte er Folter?
Ich hab nichts gehört.
Sie, Rivers?
Er sagte nicht mal etwas von Druck.
Sie, Major?
- Ich hab überhaupt nichts gehört.
Meine Herren, ich fühle mich bei Ihnen wie zuhause.
Genau das wollten wir erreichen, Lieutenant!
Sie sind doch Soldat.
Hätten Sie noch Achtung vor mir, wenn ich Ihnen alles sagen würde?
Ich hab Ehrgefühl.
Als Sowjet-Soldat?
Selbstverständlich, Herr Oberst.
Was dachten Sie denn?
Was gibt's da zu lachen?
Erfrischend, wenn Kommunisten von Ehre reden.
Die Ehre meines Landes geht mir über alles.
Heißt das, Sie kennen keine Ehre, Liebe oder Achtung für etwas Anderes?
So ist es!
Auch nicht für sich selbst?
Uns bedeutet der Staat alles.
Individuen denken nicht an sich.
Respektierten wir Ihre Gefühle, hätten Sie keine Achtung vor uns.
Sie würden es für einen guten Witz halten.
Die Amerikaner sind so primitiv mit ihrem Freiheitsvogel.
Sie kapieren nicht, dass sie so ihre Freiheit selbst abwürgen.
So ist doch sicher Ihre Meinung?
So hab ich das noch nie betrachtet.
Ich finde aber, das sollten Sie tun.
Kommen Sie rein, Hauptmann.
Ich empfehle Ihnen, sorgfältig darüber nachzudenken.
Ich werde über alles nachdenken, auch darüber.
Sie haben ihr schön die Hölle heißgemacht.
Ja, wenn einer was aus ihr rauskriegt, dann Shannon.
Ein perfekter Fall von Ambivalenz.
Ambivalenz.
Doppelbewertung:
Sie lieben sich und hassen einander.
Sie wissen nicht, welchem Gefühl sie folgen sollen: wundervoll!
Perfekter Geschlechtsantagonismus.
Hier der Beweis.
Sehen Sie sich Ihre Kritzeleien an!
Haben Sie unterwegs geflirtet?
Kein Gedanke!
Was wollen Sie da erkennen?
Ich weiß nicht recht.
Die Wirkung war gleich, auch wenn er's nicht tat.
Ich hab nichts getan!
Aber, Jim!
Wenn wir vom Flirten sprechen.
Sie ging im Büro schon richtig ran, kaum war sie da.Was?
Dann versuchte sie's in der Dusche.Dusche?
Ich hab eine Dusche im Büro.Aha. Was hat sie da gemacht?
Nachdem sie ausgezogen war...
im Badezimmer natürlich!
Steht im Bericht.
Wie sollte ich sonst alles durchsuchen?
Da steht kein Wort von der Dusche!
Sie fragte mich.
Was sollte ich tun?
Ersparen wir ihm weitere Einzelheiten.
Mir scheint alles zur Zufriedenheit geklärt.
Unser Eingreifen war gerechtfertigt.
General...
Reden Sie nicht dazwischen.
Sie sind der Mann dafür.
General, ich bin Pilot und kein Gigolo.
Und wie war das damals mit der deutschen Frau?
Das war außerdienstlich!
Jetzt ist es dienstlich!
Ich übertrage es Ihrer Verantwortung.
Nichts davon soll in die Akten.
Informieren Sie Ihre FBI-Leute und Sie den CIA nur mündlich.
Wir haben die Presse nicht informiert, also Vorsicht!
Washington will, dass es geheim bleibt!
Wir wollen nicht das Thema wechseln.Oberst Shannon!
Sagen Sie es ruhig direkt:
Abteilung kehrt, vorwärts, marsch!
Du bist einen Tag überfällig.
Wir hatten Schweinewetter bei Edmonton, sind aber vollzählig da.
Gut, du vertrittst mich weiter.
Sie konnten nichts aus ihr rausquetschen.
Ich hab sie wieder am Hals.
Die Leute können sich ausruhen.
Geschieht dir recht.
Warum sollte ich nicht fliegen?
Frag ich mich auch.
Ich werd versuchen, das Mädchen einzuwickeln.
Wenn wir weg sind, erzähl dem weiblichen Wachhund, dass ich's nur auf Befehl tue.
Ach, ich sag's ihr lieber selbst.
Major Rexford kennen Sie ja.
Guten Tag, Herr Major.
Sie wollen also eine unserer Maschinen fliegen?
Ist es wirklich Ihr Ernst?
Man sperrt mich also nicht gleich wieder ein?
Ab heute sind Sie Ehrengast der Air Force.
Sie dürfen überall hin, alles ansehen.
Man trug mir auf, Sie so gastfreundlich zu behandeln, wie die 2 anderen russischen Piloten.
Einer ist wieder abgehauen nach Russland.
Was sagen Sie dazu?
Er hat sicher Heimweh bekommen.
Glauben Sie noch an den Klapperstorch?
Ähm, Hauptmann!
Was meint er mit "an den Klapperstorch glauben"?
Ach, nichts.
Sein Vater war ein bekannter Ornithologe.
Lieutenant!
Was bedeutet das, Major?
Ich verstehe gar nichts mehr.
Was denn, wirklich nicht?
Das brauchen sie auch nicht.
Na, hören Sie...
Das ist der Düsentemperaturmesser, der Brennstoffdruckmesser und der Tachometer.
Ich dachte, das wär's.
Gewöhnlich schon.
In dem Typ ist es auf der anderen Seite.
Achtung vor dem roten Griff, oder Sie fliegen 25 Meter ohne Flugzeug durch die Luft.
Ah, der Sitzauswerfer.
Ihr Vater ist Vogelforscher gewesen.
Sind Sie deshalb Flieger geworden?
Sind Sie wegen Ihrer Stromlinie Flieger geworden?
S für Shannon ruft A für Anna!
Hier ist A für Anna:
Sprechen Sie.
Treffen über dem Flugfeld in 10.000 Meter.
Aber warum sagten Sie nicht, dass vor so hoch steigen?
Ich dachte, Sie schaffen's nicht.Ha!
Können Sie mich nicht sehen?
Ich bin dicht bei Ihnen.
Wie dicht denn?
Wären die MGs geladen, hätten Sie einen Flügel weniger.
Sagen Sie mir, wo Sie sind!
Ich bin direkt unter Ihnen.
Unter mir?
Das glaube ich Ihnen nicht.
Überzeugen Sie sich doch mal.
(Lachend):
Nicht schlecht!
Jetzt hab ich Ihren 2. Flügel abgeschossen.
Das möchte ich überhört haben.
Meine Dame, Sie haben tatsächlich was auf dem Kasten.
Wäre schön, Sie in der Staffel zu haben.
Dasselbe dachte ich von Ihnen.
Zeigen Sie, ob Sie 'ne enge Rolle können.
Das ist meine Spezialität.
Sie sind fabelhaft.
Die engste Rolle, die ich je sah.
Ich komm trotzdem an Sie ran.
Noch enger geht nicht, oder Sie trudeln.
Aber Sie kommen dabei zuerst ins Trudeln.Abwarten!
Sehen Sie, da haben Sie's!
So bin ich Ihnen auf der Pelle.
Das ist nicht das Problem.
Wie weit ist der Flugplatz weg?
Eine Flamme ist ausgefallen.
Heiliger Strohsack.
Abdrosseln!
Wie kann ich neu starten?
Auf 200 abbremsen.
In den Gleitflug und nichts anrühren, bis wir auf 1000 runter sind.
Hallo, Palmer Field!
Hier Shannon!
Klarmachen für Notlandung einer F-86 mit abgeschaltetem Triebwerk auf der langen Rollbahn!
Roger, Oberst Shannon.
- Ambulanzabteilung!
Erwarten Notlandung:
F-86 ohne Triebwerk, Rollbahn 6.
(Lautsprecher): "Notlandung F-86 ohne Triebwerk, Rollbahn 6.
Notlandung F-86 ohne Triebwerk, Rollbahn 6."
*Sirenen der Rettungsfahrzeuge*
Wie ist der Kurs zum Flugplatz?
Geradeaus.
Ich denke, ohne Triebwerk geht die Landung nicht.
Gelingt der Neustart nicht, müssen Sie raus.Raus?
Mit dem Katapultsitz?
Haben Sie das mal gemacht?
'ne heiße Kiste!
Versuchen Sie den Luftstart!
Ich weiß nicht, das hab ich noch nie fertiggebracht.
Nur die Ruhe!
Sie haben im Akku nur genug Saft für einen einzigen Startversuch!
Geht Ihr Kompressor noch?
Ja, er dreht sich nur etwa 17 Prozent.Wunderbar!
Wir sind fast auf 1000 runter.
Ist Ihr Brennstoff-Notschalter geöffnet?
Jetzt die Zündung einschalten und Gas geben!
Dann beten Sie!
An den Unsinn glaube ich nicht.
Dann hören Sie auf zu fliegen.
Ich bete für Sie.
Wenn Sie damit fertig sind, beten Sie nochmal.Warum?
Die Temperatur im Düsenrohr fängt an zu steigen.
Sie haben wohl nur zwei Brenner in Betrieb.
Geben Sie mehr Gas!
Jetzt brennen Sie alle.
Soll ich's mit Vollgas versuchen?
Alles okay.
Legen Sie ein paar Briketts nach, und ab nach Hause!
Hören Sie, können Sie mir zeigen, wie Sie die enge Rolle machen?
Sie könnten mir sicher auch was zeigen.Glaub ich nicht.
Ihnen kann man auf dem Gebiet nichts vormachen.So?
Wie sind Sie unter mich gekommen?
Ein kleiner Trick.
Und wie geht der?
Zeig ich Ihnen, wenn Sie mir die enge Rolle zeigen.
Geht nicht!
Das hat mir einer im Traum gezeigt.Ha!
Wie sie die F-86 fliegt, müssen die Sowjets einen ähnlichen Typ haben.
Sie geht fabelhaft damit um.
Ihre Batterien und Brenner sind wohl nicht so gut wie unsere.Wieso?
Sie sagte, es wär ihr noch nie ein Neustart gelungen.
Aber ein paar Taktiken sollten wir studieren.
Wie kam sie unter Sie?
Sie war nicht abzuschütteln.
Sie fliegt verdammt gut!
Nur in der engen Rolle war ich ihr überlegen.
Hätten wir Munition benutzt statt Film, wär ich längst erledigt, glauben Sie mir.
Das war ganz schön, Jim.
Was haben Sie als Nächstes mit ihr vor?
Unsere Nachtzerstörer interessieren sie.
Sollte sie sie ansehen dürfen?
Was sie am meisten interessiert, möchte Washington von uns wissen.
Man könnte ja daraus schließen, was die Russen nicht haben.
Also, warum nicht?
Bitte, Shannon.
Wollen Sie alle Neuerungen zeigen?
Wir besorgen 'nen alten Nachtjäger aus Dayton und zeigen ihr die alte Methode der Nachtabwehr.
Dann hat sie nichts davon, nur den Flug.
Wie geht's bei ihr persönlich voran?
Ich forciere nichts, Rivers.
Weshalb nicht, Shannon?
Sie hat mir noch keine Avancen gemacht, Major.
Vielleicht war das da oben in Alaska nur 'ne Art Wunschtraum.
Shannon an Pilot:
Drücken Sie den Knopf Kanal 10.
Dann sind Sie auf der Frequenz unserer Jägerkontrolle.
Hallo Red Dog:
Hier ist Shannon!
Wir sind oben!
Vereinzelte Wolken, Vollmond!
Geben Sie Instruktionen.
Red Dog an Shannon:
Wir haben Sie!
Eine B-36 fliegt landeinwärts.
*Lärm der Propeller*
Sie nimmt jetzt Kurs auf 0-9-0.
Wie weit ist sie entfernt?
Es sind ungefähr 220 Kilometer.
B-36 hat jetzt gedreht auf:
Berta-Quelle-1-0-8-4.
Red Dog an Shannon!
Gehen Sie auf Planquadrat 4, Höchstgeschwindigkeit.
Shannon an Red Dog:
Gehen Sie auf 260 Grad!
Steigen Sie auf 10.000 Meter!
Geben Sie Vollgas!
Ich möchte vorher etwas fragen.
Tun Sie sich keine Zwang an!
Fliege ich auf dem Jägerleitstrahl?
Haben Sie es noch nie gemacht?
Die Übung in der Maschine ist mit Schallgeschwindigkeit gefährlich.
Auf Kurs gehen!
Überlassen Sie das der Leitstelle.
Die sitzen doch auf der Erde.
Ich übernehme gern die Kontrolle.
Ich fühl mich sicherer, wenn ich es selbst mache.
Gehen Sie auf Kurs und schalten die Luft ab.Bin schon dabei.
Jetzt ist es okay.
- Ja, er fliegt drauf zu.
Wir wollen ihn lieber waren.
Er hat's gleich auf dem Bildschirm.
In ganz genau 35 Sekunden.
Sprechen Sie, Red Dog.
Behalten Sie den Bildschirm im Auge!
Er müsste gleich aufleuchten.
Hallo Red Dog, hier ist Shannon:
Ziel ausgemacht!
Nur eine Fünftel Sekunde daneben.
Sonst bekäm er sein Schulgeld zurück.
Sie haben das Ziel ja gefunden.
Der Rest ist Ihre Sache.
Red Dog schaltet ab.
Wir sind uns selbst überlassen.
Die B-36 ist etwas links von uns, etwa 10-11 Kilometer voraus.
Drehen Sie 10 Grad nach links.
Entfernung 10 Kilometer.
Geschwindigkeit um 50 Kilometer erhöhen!
Beobachten Sie Ihren Bildschirm und sagen Bescheid, wenn Sie einen Punkt drauf sehen.
Das ist Ihr Ziel!
Ich sehe es!
Halten Sie ihn im Fadenkreuz.
Dehnt er sich zur äußeren Linie aus, ist die Schussentfernung gut.
Wie soll ich angreifen?
Von hinten?
Nein, dann putzt er Sie weg.
Gehen Sie auf Parallelkurs.
Paul, sehen Sie sich das bitte mal an!
Wie dicht 4-7-9 rangeht, ist etwas übertrieben.
Shannon, was machen Sie?
Sie haben einen Abwehrauftrag, kein Treffen mit ihm!
Ziehen Sie die Sturzflugbremse.
Sie sind direkt hinter ihm.Ja.
Warum gehen Sie so nah ran?
Ich hab ihn auf dem Schirm.
Die beiden Punkte decken sich.
Sind sie nicht zusammengestoßen, reiten sie Huckepack.
Sie sind wieder auseinander.
Oder nur die Teile.
Dann wären sie nicht auf dem Schirm.
Hallo Red Dog, hier spricht Shannon.
Ich hänge jetzt hinter der B-36.
Irgendwelche Instruktionen?
Sie haben uns ganz schön in Atem gehalten.
Gehen Sie auf 2-3-0 Grad Richtung Flugplatz.
Ah, Roger.
Shannon an Ziel:
Gute Nacht, meine Dicke.
Ich hatte Sie wunderbar drin.
(Pilot B-36):
Gute Nacht, mein Kleiner.
Sie waren im Fadenkreuz auch ganz hübsch.
Wie hat's Ihnen gefallen?
Was gefallen?
Na, unsere Nachtjagdübung.
Ach, ihr Amerikaner, ihr...
Was haben Sie an uns auszusetzen?
Auf der Erde seid ihr gegen jede Disziplin und in der Luft von nicht zu übertreffender Sturheit.
Sie müssen zugeben, es funktioniert.
Das ärgert mich am meisten.
Das kann ich nicht verstehen.
Was krieg ich, wenn ich's Ihnen sage?
Sie von mir?
Ist das zu viel?
Es ist immer dasselbe mit euch.
Ihr wollt alles haben, aber nichts geben.
Ich sehe die Ware erst gründlich an, bevor ich sie zahle.
Wie ich.Ich möchte mehr von diesen Übungen wissen.
Von diesen oder von denen?
Von denen.
Ich sag Ihnen was:
Damit rücke ich erst raus, wenn Sie sich in dieser Sache bessern.
Also, bitte.
*Romantische Musik*
Schon viel besser.Wieso?
Das war ein Beispiel für Zusammenarbeit.
Wende es auf die Nachtübung an, dann hast du deine Antwort.
Zusammenarbeit?
Wir haben das gleiche Ziel.
Beim ersten Kuss hast du nicht mitgespielt.
Also kam nichts dabei raus.
Mit anderen Worten:
Das Individuum soll persönliche Gefühle opfern, um zum Wohl des Ganzen mit anderen zu kooperieren.
Ganz recht, Massenproduktion.
Das ist kapitalistisch.
Kein Wunder, dass jeder anständige Russe es instinktiv ablehnt.
Ich geb's auf!
Komm, steig ein, du komischer, sibirischer Eiszapfen.
Eiszapfen?
Was willst du damit sagen?
Das hängt bei unseren Dienststellen vom Dach runter.
Ja, ich weiß:
Kohl, Klapperstorch und jetzt der Eiszapfen...
Warum gehst du tiefer?
Washington sagte doch, du könntest dir ansehen, was dir Spaß macht.
Und hier wird's dir wohl Spaß machen.
ist Air Force-Düsenjäger 1-9-0!
Hier ist Palm Springs-Turm:
Sprechen Sie, 1-9-0.
16 Kilometer westlich:
Gebt Landeinstruktionen für zwei F-86.
Roger, 1-9-0.
Rollbahn 2-4.
Nordwest 1,4.
Höhenmessung: 2997.
Ruft auf Kanal 1!
Danke, Roger!
He, was war das?
Ich zeig's dir gelegentlich mal.
*Beschwingte, verspielte Musik*
Der Kapitalismus hat gewisse gefährliche Vorzüge.
Aber eins haben wir mit den Sowjets gemeinsam.Was denn?
Wir wollen beide die Massen heben, also... den Lebensstandard.
Es stimmt nicht in allen Punkten.
Einige haben das nicht nötig.
Erwachsen müsste man sein!
Macht er sich über mich lustig?
Im Gegenteil, er machte dir ein großes Kompliment.
Glaubst du, ich hab ihm gefallen?
Das finde ich eigenartig.
Nach russischem Schönheitsbegriff bin ich "ganz nett".
Sie bevorzugen mehr den kompakten Typ.
Je mehr, desto besser.
Du denkst also auch wie sie?
Nein, das kann ich nicht sagen.
Deine Ansichten interessieren mich brennend.
Also, sag's mir ganz offen und ehrlich.
Dazu fehlen mir einfach die entsprechenden Worte.
Das hört sich aber nett an.
Ist es auch so?
Es ist das Beste, was ich dir im Augenblick bieten kann.
Ich wirke in jeder Beziehung auf dich, bis aufs Politische.
Das kommt ungefähr hin.
Ich hasse dein Inneres und umgekehrt.
Und was bedeutet mehr für dich?
Mal dies, mal das.
Ich kann mich einfach nicht entscheiden.
Das finde ich sehr bedauerlich.
Weil ich dir gegenüber dasselbe empfinde.
Deswegen hab ich ja davon angefangen.
Weißt du eine Lösung?
Nein, es wird schlimmer, je mehr ich drüber nachdenke.
Mir geht's ebenso:
Einmal möchte ich dich umbringen, und im nächsten Augenblick möchte ich dich küssen und... küssen und...
(Leise): ...küssen.
So geht's mir auch.
Was tun wir dagegen?
Ich weiß auch nicht.
Niemand zuvor war so abstoßend und anziehend zugleich.
Ich bin ganz durcheinander.
Haben Sie noch einen Wunsch?
Vielleicht wissen Sie, was...
Probieren Sie den mal auf!
Was kostet dieser Hausanzug?
In Gold und Heliotrop...
Der Hut ist völlig albern, aber ich find ihn herrlich.
Der rote gefiel mir besser.
Ich find diesen hübscher.
Du trägst das Ding viel zu weit im Genick.
Mir gefällt es so.
Welches ist mein Schlafzimmer?
Welches du willst.
*Sie jauchzt vergnügt*
Sie haben beide denselben Schnitt.
Ich ziehe das hier vor.
Wer wohnt in diesem Zimmer?
In Palm Springs ist der Wohnraum knapp.
Das war alles, was sie hatten.
Und ich bin für dich verantwortlich.
Sicher, ich dachte ja nur an die Verschwendung.
Verschwendung?
Der viele Platz!
In Russland säßen hier 3 Familien drin.
Zieht man einen Vorhang, hat man 2 auf der und 2 auf der anderen Seite.
Warum baut ihr nicht einfach mehr Häuser?
Derzeit sind Jäger und Bomber wichtiger.
Meine Meinung.
Warum Häuser bauen, wenn man sie wieder in die Luft jagt?
Wir geben Milliarden für Häuser und nur Millionen für Flugzeuge aus.Das ist furchtbar.
Du hast vollkommen recht.
Fällt dir nicht auf, dass wir erstmals derselben Meinung sind?
Tatsächlich.
Was ist denn in uns gefahren?
*Jemand klopft an*
Ah, du bist's!
Warum der Krach, willst du die Tür einschlagen?
Ich dachte, du wärst weg.
Warum klopfst du dann?
Entschuldige, Georgie.
Das ist Major Rexfords Frau, Georgie.
Was machst du denn hier?
Du sagtest, die Männer sollten sich mal ausruhen, oder?
*Ruhige Musik*
Das Schönste, was ich je gesehen hab.
Dein Lächeln.
Wo hattest du's versteckt?
Ich bin heute Abend glücklich!
Kannst du denn nicht aufpassen?
Tut mir leid, ich hab hinten keine Augen.
Der Major und seine Frau tanzen gut zusammen.
Findest du nicht?
Ich wollte, ich könnte das auch von uns sagen.
Was mache ich falsch?
Du hältst mich zu fest.
Ich kann ja kaum Luft kriegen.
Das meinst du nicht ernst?
Ich habe es noch nie ernster gemeint.
Ist es so besser?
Wie findest du's denn so?
Ich finde es himmlisch.
Wie heißt du mit Vornamen?
Jim und Anna.
Anna und Jim.
Warst du schon mal verliebt?
Nicht in eurem Sinne des Wortes.
Dann denkst du also über die Liebe... genauso, wie über die Religion.
Beide sind gefährliche Narkotika:
Das Individuum vergisst die Staatspflichten.
Unter dem Einfluss von Liebe und Religion sind Individuen unfähig, sich fürs nationale Wohl zu opfern.
Das ist doch eigentlich ein Jammer.
Du bist dafür geschaffen.
Geschaffen?
Für die Liebe.
Den Zusammenhang verstehe ich nicht.
Was glaubst du, warum du so schön bist?
Ein biologischer Irrtum, der die gegebenen Notwendigkeiten anziehend erscheinen lässt.
Genau wie essen oder trinken.
Du gibst also zu, dass Liebe eine Notwendigkeit ist.
Ich gebe zu, dass Leidenschaft eine Notwendigkeit ist.
Wo ist da der Unterschied?
Das kann man nicht so einfach erklären.
Dazu fehlt mir der notwendige Wortschatz.
Hast du schon viele gehabt?
Viele was?
Viele Frauen.
Also, Fragen stellst du.
Sind dir die Frauen, die du gehabt hast, ebenso schön vorgekommen?
Keine von ihnen?
In letzter Zeit nicht.
Irrst du dich nicht?
Wie ist es mit dir?
Die Leidenschaft ist mir nicht unbekannt, aber... ich hatte nie so ein Gefühl, war von einem Kuss nie so verwirrt und denke an nichts anders.
Mir geht es ebenso.
Wir... können es hier natürlich nicht tun, oder?
Aber wir können davon sprechen.
Es ist fast ebenso schön.
Ja, sprich weiter.
Machst du die Augen zu, wenn du's tust?
Du vielleicht nicht?
Weißt du, was es heißt, wenn man's nicht tut?
Dann denkt man an jemand anderen.
Welche Art hast du am liebsten?
Die ganz zarten, süßen, so wie den?
Hast du schon jemals sowas Himmlisches gerochen?
Wir kriegen auch gleich so eins.
Es ist nicht das Einzige?
Sie haben mehr davon?
Das essen sie hier doch überall.
*Brutzeln des Bratens*
Ach, herrje.
Was ist denn plötzlich?
Wir sind erledigt.
Wer ist erledigt?
Wie kann Russland je mit solcher Propaganda konkurrieren?
Es war ein herrlicher Abend.
(Georgie):
Bis morgen!
Das bezweifle ich.
Wir müssen zum Flugplatz.
Es gab keine Zimmer mehr.
Alles überfüllt!
Wir haben unser Wohnzimmer!
Das können wir ihnen anbieten.
Nein, wir wollen nicht stören.
Keinesfalls.
Stören, wieso?
Das Zimmer ist doch leer.
Die Couch ist eine amerikanische Erfindung, die in ein Bett verwandelbar ist, nicht?
Ja, kommt schon!
Tut mir leid, wir haben nichts mehr frei.
Wir sind überfüllt.
Dann müssen wir nach Los Angeles zurück.
Liebling, ich bin hundemüde.
Versuchen wir's woanders.
Major Rexford und seine Frau:
Sie übernachten in meinem Wohnzimmer.
Tragen Sie sich ein.
Wie heißen Sie, bitte?
Mary-Lou Simpson.
Aber, natürlich!
Jim, das sind Mr und Mrs Simpson!
Angenehm.Sie können mein Zimmer nehmen!
Schreiben Sie sich ein.
Äh, warte doch mal.
Wo schläfst du?
In deinem Zimmer sind doch 2 Betten.
Du kannst nicht in beiden sein.
Ich bin es gewöhnt.
Niemand in Russland hat was für sich allein.
Aber wie willst...
Ich ziehe mich im Badezimmer aus.
Na, seid ihr mit dem Bett immer noch nicht fertig?
(Mary-Lou):
Sieh, das fantastischste Nachthemd, das ich je gesehen habe.
Weniger kann man nicht anziehen.
Jim hat es ausgesucht.
Schatz, der Oberst hat's für sie ausgesucht.
Warum guckt ihr so dämlich?
Sie fragte, welches ich schön finde, und ich sagte es ihr.
Jim, ich verstehe vollkommen.
Wer hat Sie gefragt?
Stellen wir das Ding auf!
Ich weiß, wie man das macht.
Davon ist nicht viel zu merken.
Oh, General Blake.
Ja, sie ist hier.
Ja, ich verstehe.
Es ist 3:05 Uhr.
Wir kommen sofort.
Ihr kriegt doch noch euer eigenes Schlafzimmer.
Ich muss Anna nach Palmer Field bringen.
Der Teufel ist los.
Sie wollen sie ausweisen.
*Düstere Musik*
A für Anna ruft S für Shannon.
Was ist Anna?
Es scheint unser letzter gemeinsamer Flug zu sein.
Ich hab gerade dasselbe gedacht.
Ich denke, Palmer Field liegt weiter westlich.
Da liegt es auch.
Warum hast du den Kurs geändert?
Es ist besser für dich, wenn wir so fliegen.Was hast du vor?
Darüber möchte ich über Funk nicht sprechen.
Ich dachte, Palm Springs wär heiß, aber hier ist ein Brutofen.
In Yuma ist es immer so.
Es wird besser mit der Klimaanlage.
Kann der Portier den Friedensrichter auftreiben?
Sicher, der hat hier 24-Stunden-Dienst.
Es geht hier am laufenden Band.
Sie sind so gut wie verheiratet.
Augenblick noch.
Ich bin selbst ein alter Flieger.
Kommst du deswegen mit mir hierher?
Um mich zu heiraten?
Da man die Frau eines US-Bürgers nicht ausweisen kann.
Du kriegst Schwierigkeiten, wenn du mich heiratest.
Garantiert krieg ich die.
Eine Menge Schwierigkeiten.
Ach, ich möchte duschen, Jim.
Ich bin ganz aufgelöst.
Was werden sie mit dir machen?
Wahrscheinlich entlassen.
Ist das nicht genug?
Du liebst die Fliegerei über alles.
Ich bin 'ne ganze Weile dabei.
Warum tust du das?
Du würdest für mich dasselbe tun.
Nein.Wirklich nicht?
War das besser?
Du gehst dabei immer noch zu hoch.
Pass mal auf.
Jetzt weiß ich Bescheid.
Jetzt hast du den Bogen raus.
*Ruhige Musik und Düsenjägerlärm*
Hallo, Palmer Field-Turm, hier ist 1-9-0!
Hier ist Palmer Field-Turm.
Sie landen als Nummer 1. Ich habe eine Nachricht.Sprechen Sie.
Befehl von General Blake, sich sofort bei ihm zu melden.
Gestern morgen um 3 Uhr befahl ich, sofort hierher abzufliegen.
Sie sind 30 Stunden überfällig.
Wo haben Sie sich rumgetrieben?
Was wollten Sie in Yuma?
Haben Sie die Russin geheiratet?
Nachdem ich sagte, dass sie ausgewiesen wird?
Deshalb hab ich es getan.
Macht das was aus?
Nein, nur 2-3 Jahre Papierkrieg.
Alliierte auszuweisen, geht nur, wenn es kein Härte für einen US-Bürger ist.
Sie setzen für sie Ihre Karriere aufs Spiel?
Ja, Sir, daran hab ich gedacht, sogar sehr oft.
Sie sind in sie verliebt.
Was dachten Sie denn sonst?
Es tut mir leid, Jim.
Aber dagegen hab ich eine Kur.
Ich will nicht kuriert werden.
Als Ihre Frau können wir sie nicht ausweisen.
Aber das sind kleine Fische.
Sie haben eine Sowjetagentin geheiratet.
Mit einer der besten.
Ich erfuhr, dass sie die britische Abwehr vollkommen eingewickelt hat.
Das müssen Sie beweisen, Mr Rivers.
Das ist eine Kleinigkeit.
Ich möchte Alhambra 93434.
Tut mir leid, hier ist Alhambra 92424.
Sie sind falsch verbunden.
Ihr Erkennungszeichen.
Hier ist Olga.
Wann bist du angekommen?
*Ruhige Hintergrundmusik*
Nicht sehr schön.
Schlimmer als du dachtest?
Keine Entscheidung.
Schrecklich, Jim.
Ich weiß, was Ungewissheit bedeutet.
Am 11. morgens.
Wie viel Treibstoff hattest du noch?
Praktisch keinen.
Hast du mir noch mehr zu sagen?
Jetzt geht es nicht.
Von wo sprichst du?
Vom Automaten im Waschraum eines Tanzlokals in Palm Springs.
Ich schicke den Rest des Reports per Post.
Hallo, Olga.
Willst du mir einen Augenblick zuhören?
Was machst du mit mir?
Ich kann überhaupt noch nicht klar denken.
Wirst du mich umbringen?
Vergiss nicht:
Was auch passiert.
Es hat mir wehgetan...
Dass du eine Spionin bist?
Dafür schäme ich mich nicht.
Wovon sprichst du?
Der Heirat.
Ich wollte dich abhalten.Das ist alles?
Ja.Mich bedrückt etwas Anderes weit mehr.
Dass ich dich immer noch liebe.
Dann hat sich also nicht alles geändert.
Ich fürchte, es hat sich nichts geändert.
(Seufzend):
Du bist himmlisch.
*Sie lacht*
Warum hast du daran nicht schon früher gedacht?
Ich hab's vergessen, weil ich zu viel um die Ohren hatte.
Gehen wir noch was trinken?
Essen wir noch was?
Wieso, hast du Hunger?
Hunger nicht, aber Verbrecher kriegen doch vor der Hinrichtung immer eine Henkersmahlzeit.
Ja, aber hätten sie die Wahl, würden sie lieber was trinken und sich nicht ums Essen kümmern.
Hast du Lust auf Sekt?
So wie gestern Nacht, hm?
Es war einfach traumhaft.
Aber ich hab was Furchtbares geträumt.Ja?
Ich hab geträumt, ich hätte mein hübsches...
Nachthemd verloren.
Hallo, Charlie.
Sie waren 'ne Woche nicht hier.
Wir haben mal zuhause getrunken.
Zwei Tom Collins.
Statt des Sodas, bitte den allerbesten Sekt.
Kein Wunder, dass Sie zuhause geblieben sind.
Das war übrigens kein Traum.
Nein, wirklich nicht?
Hatte ich es nicht mehr an beim Aufwachen?
Als ich aufwachte, hattest du bloß... meinen Bademantel an.
Den hab ich angezogen wegen des Milchmanns.
Warte mal, da ist doch noch...
Wann hab ich es das letzte Mal getragen?
So viel ich weiß, hab ich's irgendwo ausgepackt, aber wo?
Das war in Yuma.
Jetzt weiß ich, wo es ist!
Wo rennst du hin?
Als wir herkamen, wusch ich es.
Es hängt noch auf der Leine.
Hoffentlich hat's keiner gestohlen.
Hier stiehlt niemand.
Wenn es wegweht, kauf ich dir ein neues.
Sowas gibt's nur einmal.
Bedeutet es so viel für dich?
Grüß dich, Jim.
Alles erscheint fabelhaft bei euch.
Sieht man das?
Ich sehe ein wunderbares Licht in deinen Augen leuchten.
Seit wann sind Sie zurück?
Anderthalb Stunden.
Ich kam, als du ausgerufen wurdest.
Ich komme sofort wieder.
Kümmerst du dich um Anna?
Ein Anruf für mich, Henry?
Sie können im Büro sprechen.
Herr General.
Washington hat zugestimmt.
Mir gefällt der Spaß nicht.
Ich hab was dagegen.Wieso?
Sie riskieren Ihren Kopf.
Es wird schon gutgehen.
Wie wir es vorbereitet haben, kann doch nichts schiefgehen.
Wer weiß...
Sie können noch ablehnen, wenn Sie Bedenken haben.
Deshalb komme ich ohne Sinclair und Rivers.
Sie können noch aussteigen.
Das nehme ich gern auf mich.
Danke, ich möchte keinesfalls darauf verzichten.Alles Gute.
Danke, Rex.
Ich passe gern auf Babys auf, besonders solche.
Irgendetwas Neues?
Bis nachher.
Ist es raus?
Haben sie entschieden, was sie mit mir machen?
Ich komme mit einer Verwarnung davon.
Und nichts sonst?
Aber das ist ja fantastisch!
Sie verdächtigen dich nicht als Komplizen?
Warum sollten sie?
In diesem Land erlebt man immer wieder Überraschungen.
In Russland würde man dich erschießen oder ins Uranbergwerk stecken.
Jim, ich freu mich so für dich.
Ich bin so neugierig.
Erzähl doch!
Aber für dich sieht es böse aus.
Na, weiter.
Rechne mit 15 Jahren Zuchthaus.
Sie haben euch Kommunisten hier gefressen.
5 Jahre und 10.000 Dollar Strafe, mehr nicht.
Pack 10 Jahre drauf für die gestohlenen Informationen und dann noch 10.000 Dollar Strafe.Wieso denn?
Weil ihnen dein ausführlicher Bericht in die Hände geraten ist.
Da komm ich als alte Frau wieder raus.
Und was wird aus uns?
Wo wirst du dann sein?
Ich dachte gerade dasselbe.
Ich habe keine große Angst vor dem Tod, aber... irgendwie erscheint mir das viel schrecklicher.
Ich kann nicht verlangen, dass du so lange wartest.
Und wenn, wär's zwecklos.
Wenn sie dich entlassen, weißt man dich aus.
Wann werde ich verhaftet?
Aber nicht, bevor hier Schluss ist.
Sie machen so gegen 2-3 Uhr zu.
Fünf volle Stunden.
Das ist noch eine lange Zeit, Jim.
Willst du versuchen, zu fliehen?
Hab ich eine Chance?
Es sind ja nur zwei FBI-Leute da:
Einer wartet wohl an der Vordertür und einer hinten.
Die Damentoilette ist an der Ostseite.
Wenn du aus dem Fenster...
Nein, ich käm nicht weg.
Der Flugplatz ist gut bewacht.
Ich hab's versucht, vorletzte Nacht als du geschlafen hast.
Wie bist du an den FBI-Männern vor unserem Haus vorbeigekommen?
Weißt du, auf dem Gebiet hab ich einige Erfahrung.
Die einige Chance auf den Platz zu kommen, ist ein Passierschein.
Ich wüsste einen einfacheren Weg.
Ich bringe dich im Flugzeug raus.
Du hast genug Probleme durch mich.
Dabei krieg ich sicher keine Probleme.
Brechen wir sofort auf, sind wir in Sibirien, bevor der Tanz hier vorüber ist.
In Sibirien?
Trinken wir erstmal unsere Gläser aus.
Bitte, 2 Tom Collins mit Sekt, Herr Oberst.
Genau richtig, wenn man sein Ziel erreichen will.
Den nehmen wir mit auf den Weg.
Ist das wirklich dein Ernst?
Was sollte ich denn sonst tun?
Ich glaube nicht, dass ich glücklich sein könnte ohne dich.
Gibt es was Ähnliches auch in Russland?
Bei uns gibt es Sekt.
Aber, glaub ich, keinen Gin.
Das schmeckt auch mit Wodka.
Genauso gut?
Wenn man sich nicht an eurer Fahne stört.
Die haut den stärksten Mann um im 5-Meter-Umkreis.
*Lärm der Turbinen*
Ich war nochmal im Haus.
Was wolltest du da?
Ich fliege nicht ohne mein Nachthemd zurück.
Tja, weg ist er!
Gott mit ihm.
Was ist los, Sergeant?
Was soll ich von der F-94 halten, die vor 30 Minuten startete?
Oberst Shannon, was ist mit ihm?
Er ist auf Kurs Sibirien.
- Sibirien?
Hallo, Air Force-Düsenjäger 4-7-9!
Hier Kampfkontrolle!
Kampfkontrolle ruft Oberst Shannon!
Hier Oberst Shannon in 4-7-9.
Sprechen Sie weiter, Freddie.
Oberst, wissen Sie, wohin Sie fliegen?
Laut Radar fliegen Sie über die Beringsee.
Ja, ich weiß, wohin ich fliege.
Machen Sie's gut, Freddie.
Er sagt, er weiß, wohin er fliegt.
Hast du gehört, Anna?
Sieht aus, als wär die Bombe geplatzt.
Es wundert mich, dass die es erst jetzt gemerkt haben.
Jede Jagdstaffel in Alaska will uns sicher abfangen.
Die kriegen uns nie.
Ich hab mehr Angst vor unseren Jets.
Geh lieber etwas weiter runter.
Bei der Höhe haben sich dich in 5 Minuten auf dem Radar.
Wenn schon.Du sendest auf der falschen Frequenz.
Ich kann mich bei ihnen nicht identifizieren.
Sie schießen nicht, wenn wir das Fahrgestell ausfahren.Oh, doch!
Okay, ich gehe weiter runter.
Ich habe selbst welche.
Bin ich verrückt, ich lehne eine amerikanische Zigarette ab?
Warum ließen Sie ihn die Maschine zerstören?
Sonst hätte uns unser Jäger abgeschossen.
Er hätte unseren Jäger abgeschossen.
Ich redete ihm zu.
Er will keinen Krieg anfangen.
Was für ein Krieg?
Das ist doch idiotisch!
Warum haben Sie ihn nicht erschossen?
Ich hatte keine Waffe.
Sie haben gelernt, auch ohne Waffe zu töten.
Ich dachte daran.
Warum unterließen Sie es?
Ich konnte ich mich in dem Moment nicht entschließen, was für uns wertvoller wäre:
die Maschine oder mein Ehemann.
Daher entschieden Sie zugunsten Ihres Mannes?
Er ist einer der besten Düsenpiloten der USA.
Kein Zweiter ist so gut informiert.
Sie sind bei uns eine der besten.
Die USA haben nichts aus Ihnen herausgeholt.
Selbstverständlich nicht.
Aber das ist etwas Anderes.
Er ist in mich verliebt.
Daher wird er alles für mich tun.
Sie denken, er steht absolut unter Ihrem Einfluss?
Hab ich es nicht bewiesen?
Vassily, ich freue mich, dich wiederzusehen.
Mein Mann, Oberst Shannon, vormals Luftwaffe der Vereinigten Staaten.
Ich freue mich, einen ehemaligen Offizier der US-Luftwaffe in der Sowjetunion zu begrüßen.
Sie sind der Erste und hoffentlich nicht der Letzte.
Das hoffe ich auch.
Ich verneige mich vor Ihrer Urteilskraft.
Und vor Ihrem Mut.
Es war eine schöne Geschichte.
Wollen Sie sie hören?
Mir ist das längst bekannt.
Mein Interesse an Ihnen beschränkt sich auf das technische.
Sie hatten einen anstrengenden Tag.
Sie werden müde sein.
Viel Ruhe hatte ich in letzter Zeit nicht.
Zeig diesem Herren sein Quartier.
Ich melde mich morgen früh gegen 10 Uhr.
Nach Ihnen.
Nein, nach Ihnen.
Nach Ihnen!
Nach Ihnen, bitte!
Was ist mit den Jungs los?
Sie sollen uns folgen.
Das geht nicht, wenn du sie vorlässt.
Verzeihen Sie, bitte.
Warum folgen die uns denn?
Deine Bewegungsfreiheit ist hier begrenzt.
Erinnerst du dich nicht an unsere berühmte Partisanin?
Die im Krieg über 100 Nazis erwischte?
Ja, das ist sie.
Werden so eure Helden belohnt?
Ihr USA-Besuch hatte eine komische Wirkung auf sie.
Als sie zurückkam, schoss sie auf Russen.
Gleich hier rein, die Tür ist nicht abgeschlossen.
Nicht ganz so komfortabel wie in Palmer Field.
Palmer Field.
Tut es dir leid, dass du dort weg bist?
Und wenn, würde es was ändern?
Warum also darüber nachdenken?
Mein Quartier ist dort drüben.
Dein Quartier?
Wegen der Sache erhielt ich bestimmte Befehle aus Moskau.
Du bist doch meine Frau!
Ja, aber Befehl ist Befehl.
Wollen die damit Druck auf mich ausüben?
Nein, so entgegenkommend warst du ja nicht.
Ich redete mir den Mund fusselig.
Du sagst aber das, was wir schon wissen.
Nicht meine Schuld.
Anscheinend hab ich viel vergessen.
Ich erinnere mich an gar nichts.
Sonst hatte ich ein prima Gedächtnis.
Vielleicht bis morgen.
Warte doch mal.Wozu?
Alles ist neu.
Da ist ein Bursche, der sich um dich kümmert.
Was soll ich mit einem Burschen anfangen?
Er kommt täglich, kocht, macht sauber, macht die Wäsche, alles Mögliche.
Alles Mögliche?
Soll er dein Nachthemd auch waschen?
Ist das in deinem Koffer?
Er darf es nicht anfassen, versteck es!
Verstecken?
Oder er stiehlt's.
Ein Nachthemd?
Das gibt's im ganzen Land nicht.
Ich will's nicht verlieren.
Auch wenn ich's nie mehr trage.
Ich bring's dir nach dem Essen.
Tu's lieber nicht.
Darf ich dich nicht besuchen, wann ich will?
Nur wenn ein Befehl vorliegt.
Darfst du mich besuchen?
Das wollen wir doch mal sehen!
Was willst du dagegen tun?
Ich beschwere mich in Washington!
Shannon scheint alles unter Kontrolle zu haben.
Was sagt das State Department?
Russland behauptet, sie wüssten nichts von einem Oberst Shannon, und dass er in Sibirien gelandet wäre.
Sie wissen wohl noch nicht, woran sie mit ihm sind.
Wann werden Sie protestieren?
In 10 oder 14 Tagen.
Wir können ein halbes Dutzend Sowjetagenten im Austausch anbieten.
Man sollte es sofort tun.
Er wird nicht mehr viel zu erzählen haben.
Sie wissen ja, was die Russin sagte.
Für sie ist Druck Folter oder Schlimmeres.
Ich will wissen, welche Droge sie benutzen.
Wir wissen, was es ist.
Was Kardinal Mindszenty bekam?
Ja, aber sie haben es verbessert.
Wenn man es einnimmt, vergisst man, dass man's vergessen hat.
Wir machen ausgezeichnete Fortschritte mit Oberst Shannon.
Bis gestern war ich vollkommen zufrieden mit seiner Aufrichtigkeit.
Ich brachte das Gespräch auf die Parasitjäger.
Er sagte, er hätte keine Erfahrung damit.
Das ist absolut möglich.
Sie haben die Methode beim Einfahren in den Mutterbomber verbessert.
Aber das können nur Experten, solche wie Shannon.
Bei mir hat er sowas nie erwähnt.
Ich denke, Sie können uns weiterhelfen.
Vielleicht bringen Sie ihn dazu, uns die US-Methode zu zeigen.
Er soll einen unserer Parasitjäger übernehmen und in den Mutterbomber zurückfliegen?
Wollen Sie ihn umbringen?
Sie wissen, dass bei uns was nicht stimmt.
Wir haben mehrere Piloten verloren.
Wenn etwas am Material oder der Methode fehlerhaft ist, wird er es uns sicher sagen, bevor er es ausprobiert.
Das leuchtet mir ein.
Ob er drauf eingeht, kann ich nicht versprechen.
Taktik ist für die USA lebenswichtig.
Es wird ihm egal sein.
Er hat für Sie die USA betrogen und wurde zum Deserteur.
Damit verglichen, ist diese Sache eine Lappalie.
Das mag schon sein.
Vielleicht ist es der letzte Strohhalm.
Für ihn oder für Sie?
Vielleicht für mich.
Ich bin auch nur ein Mensch.
Es ist an der Grenze.
Ich weiß, aber Sie können mit Ihren Erfolgen zufrieden sein.
Es ist falsch, dass Sie mich damit beauftragen.
Teilen Sie das auch Moskau mit!
Es tut mir leid, Olga.
Sie haben keine andere Wahl.
Ich soll Ihnen das aushändigen, falls Sie sich sträuben.
Also, dann bis morgen, Jungs.
*Er schließt die Tür*
Hallo, Jim.
Warum sitzt du so weit weg?
Ich hab Angst, dass das Bett zu instabil ist.
Wunderst du dich nicht, dass ich hier bin?
Warum sollte ich?
Ich hab dich erwartet, Olga.
So hast du mich früher nie genannt.
Ich denke an dich wie an zwei Mädchen.
Die reizende Anna, die ich für einen Flüchtling hielt.
Und das Sowjetliebchen Olga, das mich auf den Arm genommen hat.
Du bist noch böse auf mich?
Du bist nur hier, um mich wieder auszuhorchen.
Sie wollen mich versetzen, wenn ich's nicht tue.
Nach Ungarn.
Es gibt gefährlichere Länder.
Glaub mir, eine Trennung von dir würde ich nicht überleben.
Wo hab ich das nur schon mal gehört...
Da war es ehrlich.
Diesmal meine ich's noch ehrlicher.
Ich weiß nicht, was du meinst.
Ich weiß auch nicht, ich...
Ich bin wohl in dich verliebt.
Ich hab mich in dich verliebt!
Ich denke, du glaubst den Unsinn nicht.Stimmt.
Ich dachte, ich hasste dich wie dein Land und alles, was damit zusammenhängt.
Nun hasst du nur noch mein Land?
Nein, nun hasse ich gar nichts.
Es ist ja das Eigenartige, das ich nicht verstehe.
Donnerwetter, Olga.
Du bist auf deinem Gebiet das Beste, was ich kenne.
Du glaubst mir nicht?
Dazu besteht kein Grund.
Lass mich gehen!
Was soll ich hier?
Warum willst du weg?
Du hasst mich immer noch.
Bleibst du, wenn ich ihnen zeige, wie man mit dem Parasitjäger umgeht?
Ist das dein Ernst?
Weiter wolltest du doch nichts.
Und dann werde ich auch nicht versetzt.
Gut, ich zeig's ihnen.
Übrigens tu ich es bestimmt nicht für dich.
Ich tu's für mich selbst.
Für dich selbst?
Klar, die Parasitjägersache ist gar nicht geheim.
Ich wusste, sie würden dich schicken, um mich zu bearbeiten.
Das ist gar nicht geheim?
Die Presse und alle Magazine in den USA haben Berichte mit Zeichnungen veröffentlicht.
Das machen wir nur mit Projekten, die wir nicht weiterverfolgen.
Liebst du mich immer noch?
Denkst du, ich bleibe noch eine Sekunde hier?
*Sie schreit auf*
Gib mir meine Hose wieder!
Gib mir meine Hose!
Du weckst die Wache auf.
Gib mir sofort mein Hose!
Warum versteckst du dich hinterm Fass und kletterst nicht rein?
Gib mir endlich meine Hose!
Sie ist ein Andenken.
*Laute Blasmusik*
*Sie klopft an die Tür* Mach die Tür auf!
Mach die Tür auf, schnell!
Mach doch auf, bitte, schnell!
Was willst du denn?
Mach die Tür auf!
Die Regimentskapelle kommt die Straße runter.
Die Regimentskapelle?
Wie viele sind das?
Weiß ich doch nicht, mach auf!
Ja, wo ist denn die Türklinke?
Auf dem Fußboden!
Ah, da ist sie ja.
Beeil dich, schnell!
Du musst mit mir zusammenarbeiten.Was heißt das?
Ich brauch etwas Gegendruck von der anderen Seite.
Suchst du irgendwas?
Mir sind die Zigaretten ausgegangen.
Russische.
Wo waren die Streichhölzer?
In deinem Jackett.
Wenn du hörst, dass ich was zurückhalte, geht's mir um 2 Dinge:
Zigaretten und Kaffee aus Amerika.
Die Generale haben mir alles abgeluchst.
*Telefonklingeln* Das ist sicher für mich.
Ja, am Apparat.
Guten Morgen, Oberst Sokolov.
Ja, er hat entschieden, uns alles über die Parasitjäger zu zeigen.
Gut, ich sag's ihm.
Er kommt in ein paar Minuten.
Warum sagst du nicht, dass man bei uns die Sache abgeblasen hat?
Er glaubt es doch nicht.
Jim, die Streichhölzer sind noch aus Yuma.
Ich hab sie als Andenken aufbewahrt.
Ach, Yuma...
Darf ich sie nicht haben?
Kommt nicht in Frage.
Jim, was ist das?
Warum hast du sie mir weggerissen?
Ich werde mir meine Fliegerausrüstung zusammensuchen.
Gib mir sofort die Streichhölzer, Jim.
Hab dich nicht gleich so.
Ich meine es ernst.
Warum hast du sie nicht entsichert?
Du verstehst dein Geschäft ausgezeichnet.
Du bist auch gar nicht so übel.
Ich wollte dich nur anführen.
Das ist die Liste über das, worüber sie mich ausfragten.
Der Fall ist ganz klar.
Ich hab mir das alles nur notiert, damit ich nichts verwechsele.
Ich sagte doch, dass ich alles vergesse.
Es ist eine komplette Liste aller Schwachstellen unserer Luftwaffe.
Das ist nicht meine Schuld.
Das alles haben Sie gefragt.
Geh es mit Oberst Sokolov durch.
Ich kontaktiere sofort Moskau.
Du hast ihn überfahren!
Ihr habt mich überfahren!
Was hast du mit mir gemacht?
Du hast mich, du hast alle zum Narren gehalten, du...
Yankee-Gangster!
Und ich dachte, du liebst mich.
Genauso ging's mir mit dir.
Hast du es deswegen getan?
Der Gedanke, war so verlockend.
Ich konnte nicht widerstehen.
Du hast mehr riskiert als ich.
Das war's mir wert.
Mir ist aber eins noch unklar:
Du hast alle Informationen, nur wie wolltest du sie rausbringen?
Hergekommen bin ich ja.
Ich hoffe, du irrst dich nicht.
In dir nicht.
Du passt nicht mehr rein.
Wo passe ich nicht rein?
In eure sowjetische Zwangsjacke.
Sei nur nicht so überzeugt.
Lieferst du mich aus, bist du auch geliefert.
Du vergisst, dass du mich hergelotst hast.
Wie ich Moskau kenne, endet unsere Liebe an derselben Mauer.
Sie werden dich nicht erschießen.
Was du nicht sagst.
Ein lebender Feindagent ist ihnen lieber als ein toter Verräter.
Was gedenkt ihr denn zu tun?
Mich in Spiritus zu setzen?
Dein ganzer Mut hilft dir nicht.
Deine Regierung vertraut dir.
Und Moskau wird das ausnützen.
Und das ganze, billige Liebesgefasel von gestern Nacht.
Ich wusste ja, dass es nicht echt war.
Komm mir nicht näher, Jim!
Das ist bestimmt Oberst Sokolov.
Mach ihm die Tür auf!
Mach ihm doch selbst auf.
Guten Morgen, Oberst.
Entschuldigen Sie einen Augenblick.
Falls es ein Abschied für immer sein sollte, Baby:
Leb wohl in alle Ewigkeit.
Hier ist Lieutenant Orlief.
Verbinden Sie mich mit General Rimsky in Moskau.
Ja, General Dimitri Rimsky.
Geben Sie sie mir.
Ich rufe Sie wieder an.
Olga, was kann ich für Sie tun?
Ich möchte etwas berichten, dass mir wichtig ist.Ich höre.
Es betrifft meinen Mann, Oberst Shannon.
Ich, ähm...
Ich wollte bloß vorschlagen, dass Oberst Sokolov seine Fragen etwas zurückhaltender stellen möchte.
Mein Mann hat sämtliche Punkte mit mir durchgesprochen.
Wenn es ihm noch nicht aufgefallen ist, ist mir klar geworden, dass Oberst Sokolov nur Dinge fragt, die uns nicht weiterhelfen.
Was bemängeln Sie daran?
So, Sie meinen, er müsste geschickter sein.
Ich lasse es mir durch den Kopf gehen.
Ich hatte keine Ahnung, dass Oberst Sokolov so gut informiert ist.
Das gilt auch für Sie.
Wollt ihr mit dem Knallbonbon wohin kommen, müsst ihr Zwerge züchten.
Was hast du hier zu suchen?
Ich hörte, du wolltest mit der Maschine starten?
Eure Leute haben's zu eilig.
Klar, dass viele draufgehen.
Du kannst jederzeit ablehnen.
Sokolov hat's mir versprochen.
Er war über 3 Wochen nicht hier.
Er musste nach Moskau.
Warte doch, bis er wieder hier ist.
Von mir aus kann's losgehen.
Ich bin bereit, aber...
Auf den Motor kann man sich verlassen wie auf Lotterielose.
Auch bei dir taugt er nichts?
Wir lassen euch nur unseren Ausschuss sehen, der nichts taugt.
Daher bin ich so besorgt um dich.
Mach dir um mich keine Sorgen, ich liebe dich ja auch.
Du lügst mich nicht an?
Was gibt's heute zu essen?
Das gleiche wie gestern.
Die gab's auch vorgestern!
Was möchtest du gern?
Wie wär's mit einem saftigen, großen Steak?
Palm Springs.
Gibt's bei euch nicht was Ähnliches?
Dass es etwas gibt, dass nur annähernd so schön ist, ist unmöglich.
Da ist Oberst Matoff.
Willst du nicht "Auf Wiedersehen" sagen?
Hals- und Beinbruch!
Oberst Matoff!
Olga, Sie haben sich sehr verändert.
Verändert?
Sie sind noch schöner!
Ach, Oberst Matoff...
Wie sieht es in Berlin aus?
Die Amerikaner sind immer noch da.
Glückwunsch, wie Sie mit Ihrem fertig wurden.
Moskau war erfreut.
Wie Sie sehen werden, bekommen Sie eine andere wichtige Aufgabe.
Entschuldigen Sie, bitte.
Ich muss Oberst Sokolov erreichen.
Da brauchen Sie sich nicht weiter zu bemühen.
Ich übernehme seinen Posten.
Das ist der im Befehl erwähnte Passagier.
Hauptmann Orlieff, das ist Lieutenant Diompkin.
Hauptmann?
Sie wurden befördert.
Der Lieutenant ist Ihr Assistent.
Ähm, wirklich?
Ihr Flugzeug wartet, Hauptmann.
Ich komme sofort, Lieutenant.
Und Oberst Sokolov...
Ist er auch befördert worden?
In die Uranbergwerke.
In die Uranbergwerke?
Nur Sie sind von diesem Amerikaner nicht vergiftet worden.
Zum Glück hab ich keinen Kontakt mit ihm.
Er wird in Kürze gegen 5 wertvolle Landsleute von uns ausgetauscht.
Tja, falls er mit diesem Ding nicht explodieren sollte, soll ich ihn morgen nach Moskau schicken.
Wo er wohl dem amerikanischen Gesandten übergeben wird.
Morgen also.
Oh, Hauptmann, es wird höchste Zeit.
Ja, Sie müssen sofort starten.
Also morgen...
*Bombastische Musik und Propellerlärm*
Warum sind Sie denn so bedrückt?
Ich halte es für einen großen Fehler.
Den Austausch des Amerikaners?
Sind Sie Seiner nicht schon überdrüssig?
Sie wissen, dass persönliche Gefühle Nebensache sind.
Warum ist es dann ein großer Fehler, ihn auszutauschen?
Ich fürchte, er weiß zu viel.
General Rimsky hat daran gedacht.
Rimsky, sagen Sie?
Ich soll dafür sorgen, dass Shannon die übliche, abschließende Behandlung erhält, bevor man ihn der US-Gesandtschaft übergibt.
Behandlung?
Wussten Sie nicht, dass er das Zeug kriegt?
Unsere neue Technik.
Bisher nur in winzigen Dosen, natürlich.
So viel, dass er seine Anhänglichkeit an sein schmutziges, kapitalistisches Land vergisst.
Deshalb hat er plötzlich immer alles vergessen.
Wenn er zum Essen zurückkehrt, also falls er zurückkehrt, sehe ich, dass er die abschließende Dosis im Essen hat.
Eine große Dosis, aber geschmacklos, egal worin man sie serviert.
Wird sein Gedächtnis nicht vollkommen zerstört?
In 36 Stunden wird er ein kompletter Idiot sein.
Er weiß nicht, wer er ist oder wer Sie sind.
Entschuldigen Sie mich, ich muss noch mit dem Stabsarzt sprechen.
*Beschwingte Trompetenmusik*
Sind Sie mal aus einem Flugzeug abgesprungen?
Ich bin kein Flieger.
Ich war nie in einem Düsenflieger.
Ich habe mit diesem Typ immer Probleme.
Es wäre besser, ich probiere erst alleine, ob alles okay ist.
Tut mir leid, Hauptmann.
Ich habe Befehl, Sie immer zu begleiten.
Ist das tatsächlich wahr?
Ja, Hauptmann.
Ich habe den Auftrag, nicht von Ihrer Seite zu weichen.
Steigen Sie in den Hintersitz.
Dann haben Sie mich vor Augen.
Jetzt den anderen Fuß auf den nächsten Tritt.
Nein, Hauptmann.
Es ist ziemlich eng.
Dann brauchen Sie nur den kleinen roten Griff zu ziehen, und schon haben Sie genug Platz.
Danke sehr, Hauptmann.
*Dumpfer Knall* (Mann):
Was ist da passiert?
Er hat aus Versehen den Sitzauswerfer gezogen, dieser Trottel.
*Lärm der Triebwerke*
Gebt zweimal mit dem Summer Signal, bevor ihr das Ding ausklinkt, okay?
*Pfeifender Laut*
*Lärm des startenden Triebwerks*
A für Anna ruft S für Shannon!
Hier ist nicht Olga, hier ist Anna!
Das Steak, von dem wir sprachen.
Du hast keins gekriegt?
Ich fürchte, wir müssen es uns an derselben Stelle holen, wo wir es das letzte Mal gegessen haben.
An derselben Stelle?
Was soll das heißen, wo bist du?
Siehst du den Jäger da oben, der dich bewacht?
Ich bin genau unter ihm.
Was ist denn in dich gefahren?
Ich kann nur immer wieder sagen:
Hier ist Anna.
Ist bei dir 'ne Sicherung durch, oder was ist los?
Gib mir die Flugrichtung zu diesem Steaklokal.
Flieg einen Kurs von 90 Grad bis du wieder von mir hörst.
Was ist mit dem Jäger, der mich links bewacht?
Dem werd ich freundlich zureden.
Flieg lieber nach rechts, falls ich seinen Tank treffe.Okay.
Maßarbeit, Liebling!
Was jetzt?
Wie lange reicht dein Sprit noch?
4-5 Minuten!
Vor uns ist ein Hilfsflugplatz.
Ich geb dir Deckung, wenn du landest.Ab geht die Post!
*Schüsse aus dem Flugzeug*
*Anhaltendes Gewehrfeuer*
Wie viel Sprit hast du noch?
Es reicht bis zum Steak.
Ich hab auch Hunger.
Sie kommen wie ein Wespenschwarm hinter uns her.
Hört du das über Funk?
Guck dich um.
Du müsstest sie schon sehen.
*Dramatische Orchestermusik*
Da sind zwei MIGs.
Die kommen von links hinten.
Ich werde mit ihnen fertig.Was machst du?
Weiß nicht.
Ich denke krampfhaft nach.
Empfehle ich dir auch.
Die beiden rücken uns auf den Pelz.
Ist dir was eingefallen?
Siehst du die große Wolke?
Flieg mit einer Rechtskurve rein, und wenn du drin bist, mit einer Linkskurve raus.
Vielleicht gelingt es.
Das dachte ich auch gerade.
Also, los!
*Dramatische Orchestermusik und Schüsse*
*Die Musik klingt langsam aus*
Zigaretten?
Zigaretten!
Meine Herrn!
Ist das ein Steak, oder ist das kein Steak?
Du bist nur aus dem Grund zurückgekommen.
Das war der eine Grund.
Könnt ich uns Russen nur klarmachen, dass ein Steak besser ist als jede Kanone.
Der andere Grund?
Erst den Mund abwischen.
Ich bin Alejandro de La Vega und ich möchte zu Señora und Señorita Torres, die hier gefangengehalten werden.
Der Comandante hat befohlen, dass keiner mit den Gefangenen reden darf.
- Sagt bitte dem Comandante, dass dies keine Bitte ist, sondern dass sie ein Recht auf Besuch haben.
Weiterhin haben sich Señora und Señorita Torres wissentlich und vorsätzlich dazu verschworen, sich den Repräsentanten der königlichen Armee zu widersetzen und...
- Nur ich, Sergeant Garcia, Capitán.
Herein, Sergeant.
Don Alejandro de la Vega wartet vor dem Tor.
Er verlangt, Señora und Señorita Torres zu sehen.
Ihr kennt den Befehl.
- Ich weiß, aber er akzeptiert einfach kein Nein.
Er besteht darauf.
- Wer gibt hier die Befehle, ich oder Don Alejandro?
- Don Alejandro ist sehr einflussreich, Capitán.
Es wäre unklug, ihn zu beleidigen.
- Ist das Euer anwaltlicher Rat?
Dass ich von jedem dahergelaufenen Rancher Befehle entgegennehmen soll?
Don Alejandro ist nicht irgendein Rancher und das ist kein anwaltlicher Rat.
Es ist der Rat von einem, der diese Leute sehr gut kennt und versteht.
Wenn das so ist, werden wir meinen Plan von vorhin umsetzen.
Sergeant, entschuldigt Euch bei Don Alejandro für die Verzögerung und führt ihn zu den Gefangenen.
Und tut es auch wirklich!
Mich entschuldigen?
Bei Don Alejandro?
Ist das Euer Ernst, Capitán?
- Nicht mal einfache Worte verstehst du!
Doch, natürlich tue ich das!
- Mach, was ich gesagt habe!
- Ja, Capitán!
Und lasst den Hof räumen!
Die Soldaten sollen in die Kaserne.
Corporal Sanchez!
Kommt herein.
Ich habe eine Aufgabe für Euch.
Tut mir sehr leid, dass Ihr warten musstet.
Macht die Tür auf!
Ich hab's dem Comandante gesagt.
"Comandante, Ihr solltet Don Alejandro nicht warten lassen!"
Genau das hab ich gesagt!
Wie nett von Euch, uns zu besuchen.
- Ich wollte fragen, ob Ihr etwas braucht, damit es hier etwas erträglicher für Euch wird.
- Wir brauchen nichts.
Der Comandante war sehr großzügig.
Solch gute Neuigkeiten hatte ich nicht erwartet, als ich vorhin aufbrach.
Fast so gut wie die Neuigkeiten, die ich für Euch habe.
Ihr habt gute Neuigkeiten?
Ich habe beschlossen, auf meinen Sohn zu hören.
Er hatte eine Idee.
Ich werde einige Rancher bitten, heute zu einem Geheimtreffen zu mir zu kommen.
Das könnte der Anfang vom Ende der Tyrannei sein.
Ihr, die Ihr heute hier seid, gehört zu den größten Grundbesitzern der Gegend.
Ich schlage vor, dass Ihr mit den anderen Grundbesitzern redet und sie dazu bringt, sich mit Euch zusammenzutun.
Gemeinsam könnt Ihr die Absetzung Monastarios fordern und der Gouverneur, der Vizekönig, ja selbst der König wird auf Euch hören.
Verzeiht die Verspätung, Señores, aber das dürfte Euch interessieren.
Erzähl ihnen, was du mir gesagt hast.
- Licenciado Piña, dieser komische Anwalt, hat den Frauen gesagt, dass der Comandante Señor Torres verhaftet und eingesperrt hätte.
Er erzählte ihnen, dass der Capitán Señor Torres 50 Peitschenhiebe verpassen würde, 50 Peitschenhiebe, wenn sie sich über ihre Behandlung beschweren.
Deshalb sagten sie Euch, dass der Comandante sich gut um sie kümmern würde.
Ich konnte es sowieso nicht glauben.
José, bring ihn in den Stall.
Er soll seinen Rausch ausschlafen.
- Danke Señor.
Diese armen Seelen bekommen weder genug zu essen noch zu trinken.
Sie werden schlimmer behandelt als Hunde!
- Darf ich den Herren eine Frage stellen?
Ihr wisst jetzt, wie es Señora und Señorita Torres ergeht, zwei stolzen Spanierinnen, die unsere Nachbarn und Freunde sind.
Was unternehmen wir?
Was schlagt Ihr denn vor?
Das einzig Anständige und Ehrenwerte.
Lasst uns umgehend ihre Entlassung fordern!
Wenn nötig, mit Gewalt!
- Einen Moment, Vater.
Du sprichst von Gewalt.
Was hast du denn der Kaserne und ihren Soldaten entgegenzusetzen?
Wenn einen der Handschuh im Gesicht trifft, prüft man nicht erst seine Waffen!
Ihr lauft in Euren Tod!
- Manchmal ist es besser, als Mann zu sterben, statt wie ein Feigling zu leben.
- Jetzt hört mir mal zu.
Ich stimme Don Alejandro zu.
Es ist an der Zeit, zu handeln.
Es wurde genug geredet.
Aber ich stimme auch Don Diego zu.
Was bringt es, mit gezückten Degen zur Kaserne zu marschieren wie Lämmer ins Schlachthaus?
Lasst uns einen Plan überlegen.
Benutzen wir unseren Verstand, nicht nur unseren Mut.
- In die Kaserne kommt man nicht so leicht, jetzt, wo sie der Comandante gesperrt hat.
- Es ist aber auch nicht so schwer.
Ich wurde heute erst reingelassen.
- Ja, darauf können wir aufbauen.
Vielleicht öffnen sie für Don Alejandro nochmal das Tor.
Und wenn es offen ist, könntet Ihr dann reinstürmen.
Wir müssen aber vorsichtig sein, damit die Wache uns nicht durchschaut.
Sobald es dunkel ist, reiten wir alle zum Plaza, aber jeder auf anderem Weg, um zeitversetzt anzukommen.
Dann schaut überrascht.
Wir könnten zum Gasthaus schlendern oder in unseren Kutschen warten.
Habt Ihr den Plan verstanden?
Dann ist es abgemacht.
Wartet, darf ich kurz an Eure Vernunft appellieren?
Es dauert nur eine Minute.
Bitte Señores, ich flehe Euch an.
Überlegt es Euch noch einmal.
Ihr lasst Euch von Euren Gefühlen lenken, nicht von Eurem Verstand.
Wenn Ihr so zur Kaserne reitet, wird man Euch vernichtend schlagen und als Aufrührer oder als Feinde des Königs brandmarken!
Der Comandante könnte für seinen Sieg sogar befördert werden!
Also bitte ich Euch, meine Herren:
Bitte, habt Geduld!
Warum in Euren Tod reiten, wenn Ihr für die Freiheit leben und arbeiten könnt?
Ich weiß, jetzt Geduld zu üben ist bitter.
Aber sie wird süße Früchte tragen.
Heute mag zwar ein Tag sein, um über Geduld, Vernunft, und süße Früchte zu reden, aber meine Gedanken sind bei den zwei armen Frauen in diesem üblen Gefängnis.
Nein Diego, mein Herz ist zu voll, um noch Platz für anderes zu haben.
Ich könnte heute Nacht nicht in meinem Bett schlafen, wenn ich daran denke, dass diese zwei armen Seelen nicht mal eine Decke haben.
Wir haben genug Zeit vergeudet.
Lasst uns unseren Plan umsetzen!
Entschuldige mich, Diego.
Ich stand am Fenster und hörte, wie sie alles ausheckten, mi Capitán.
Jedes Wort!
- Du Idiot!
Warum bist du nicht dortgeblieben, um die Namen aller Anwesenden mitzukriegen?
Zwei hast du nicht erkannt?
- Ich wollte nicht entdeckt werden!
Na gut, es spielt keine Rolle.
Ich werde ihnen eine Falle stellen, wenn sie ankommen.
Ja, Capitán.
- Schlag Alarm!
Es wird einen Angriff auf die Kaserne geben!
Capitán, darf ich auch fragen, wer uns angreifen wird?
Was für einen Unterschied macht das?
Tu, was ich gesagt habe!
Vater, ich flehe dich an.
Bitte mach nicht so eine Dummheit!
Ich kann nicht mit dir diskutieren.
Sie verlassen sich darauf, dass ich das Kasernentor für sie öffne.
Reitest du mit mir, oder soll ich alleine reiten.
- Sei doch vernünftig.
Nicht nur du wirst sterben, sondern auch alle, die mit dir reiten!
Bleibst du hier?
Heute Abend hatte ich kurz gedacht, ich wüsste jetzt, wie es sich für einen Vater anfühlt, auf seinen Sohn stolz zu sein.
Komm, uns bleibt nicht viel Zeit!
Ich habe noch eine Chance!
Ich locke die Soldaten aus der Kaserne in die Berge.
Mit weniger Männern hört Monastario vielleicht auf meinen Vater, statt zu kämpfen.
Eil voraus und sorg dafür, dass Tornado bereit steht.
Und Sergeant?
Haben sich die Männer alle gut versteckt?
Ich glaube schon.
Es ist mir egal, was du denkst.
Weißt du es?
- Na ja...
Ich hab' nachgesehen, kann aber niemanden finden.
Hast du mich gesehen?
Wären sie gut versteckt, wenn du sie sehen könntest?
Mit meinen eigenen Augen habe ich sie nicht gesehen.
Sieh zu, dass es so bleibt, bis die Dons innerhalb der Mauern sind und das Tor hinter ihnen geschlossen wurde.
Haben sie das verstanden?
Natürlich, Comandante.
- Es gibt immer einen, der sich zu früh bewegt und die ganze Sache auffliegen lässt.
Sag ihnen, dass ich demjenigen die Ohren abschneiden werde!
Ich habe besondere Vorkehrungen getroffen.
Ich habe jedem die Anweisung gegeben, sich erst zu bewegen, wenn sich auch alle anderen bewegen.
Hier spricht der Comandante!
Dies ist ein Befehl!
Dem ist Folge zu leisten!
Bleibt versteckt, wo ihr seid.
Ich will nichts hören oder sehen, bis ich persönlich den Befehl zum Angriff gebe!
Habt ihr verstanden?
Ob ihr verstanden habt?
- Ihr habt ihnen doch eben befohlen, still zu sein.
Dann haltet euch ab jetzt daran.
Egal, was passiert, egal, wer in die Kaserne reitet, um uns anzugreifen, egal, was ihr hört oder seht.
Bewegt euch nicht und seid still.
bis ich persönlich den Befehl zum Angriff gebe.
Verstanden, Sergeant?
- Ja, Comand...
Hast du meinen Befehl nicht gehört?
Es ist zehn Uhr.
Eine warme, ruhige Nacht.
Alles ist gut.
Versteck dich, Tornado.
Was ist hier...
- Weg mit der Pistole!
Weg damit!
Welch unerwartete Freude.
Ich hätte nicht erwartet, Euch allein anzutreffen.
Du wirst schon noch herausfinden, ob ich allein bin.
Wo sind Eure Soldaten?
- Keine Angst.
Du wirst sie sehen, wenn es soweit ist.
Das ist ein Befehl!
Es ist Zorro!
Fangt ihn!
Greift an!
Ergreift ihn!
Na los, Soldaten!
Aus dem Weg, Soldaten!
Macht schon!
Ihr lasst Zorro entkommen!
Auf die Pferde, Soldaten!
Öffnet das Tor, wir reiten raus!
Lasst das Tor zu!
- Aber wie sollen wir dann rausreiten?
Merkst du nicht, warum Zorro hier ist?
Er will, dass wir ihm nachreiten!
Wenn alle Soldaten weg sind, wer soll die Kaserne dann noch verteidigen, wenn die Dons angreifen?
- Ihr wärt noch hier, Capitán.
Welch geniale Schlussfolgerung!
Zum Glück habe ich einen Plan.
Verfolgt Zorro mit einem Teil der Soldaten, aber nicht lange.
Dann dreht um und kommt von der anderen Seite zum Plaza.
Wenn die Dons dann angreifen, sitzen sie zwischen uns in der Falle.
Dann gibt es kein Entkommen mehr.
- Der Capitán denkt immer an alles.
- Du, du und du!
Aufsteigen und mir nach!
Sucht Ihr mich, Monastario?
Das ist weit genug.
Wir reiten zurück!
Ihr nennt euch Soldaten und habt Angst vor einem einzigen Mann?
Habt ihr auch Angst vor der Dunkelheit?
- Wir haben vor gar nichts Angst!
Warum dreht ihr dann um?
- Wir befolgen nur Befehle!
Das glaube ich nicht!
Du bist ein dickes, fettes Schwein, das zu faul zum Reiten und zu feige zum Kämpfen ist!
Wartet nur!
Wartet nur, Señor Zorro!
Irgendwann zeige ich Euch, dass ich kein fettes Schwein bin, das zu feige zum Kämpfen ist, sondern ein fettes...
Schwein...
Ich fordere dich heraus!
Das kann nur heißen, dass sie den Plan kennen.
Wir müssen sie warnen!
Ich weiß, es ist spät, aber ich muss dringend zum Comandante.
Sie sind da.
Öffnet das Tor, aber sorgt dafür, dass sie nicht misstrauisch werden, bis sie im Hof sind.
Sergeant Garcia und seine Männer sollten bereits in Position sein.
Keiner der Dons soll überleben.
Sie sollen alle sterben wie Verräter!
Geh jetzt, schnell!
Das ist ein Hinterhalt!
Kommt zurück!
Ein Hinterhalt!
Versteck dich, Tornado!
Angriff, Soldaten!
Umstellt die Gefangenen!
Über die Mauer!
Diesmal entkommst du mir nicht, Don Alejandro!
Zieht die Kutsche weg!
- Weg mit der Kutsche!
Da hoch, los!
- Idioten!
Ihr lasst ihn entkommen!
Passt doch auf!
Schieß doch, du Idiot!
Lasst ihn nicht entkommen!
Schieß doch!
Haltet ihn auf!
Verfolgt ihn!
Macht das Tor auf!
Nein, wartet!
Dürfen wir das Tor jetzt öffnen, Capitán?
Geh mir aus den Augen!
Aufsteigen, Soldaten, und mir nach!
Er muss sich irgendwo zwischen den Felsen hinter uns verstecken!
Los Tornado, lock sie weg von hier.
Es ist so seltsam.
Es kommt mir fast so vor, als würde ich Euch kennen.
Ihr seid jemandem, den ich kenne, so ähnlich.
Ich bin ein dummer alter Mann und träume dummes Zeug.
Ich habe so oft geträumt, dass mein Sohn aus Spanien zurückkommt und so ist wie du.
Jetzt, wo du mir so nahe bist, ist es fast wie in meinen Träumen.
Mir ist fast, als könnte ich die Maske zur Seite schieben, und darunter käme das Gesicht meines Sohnes Diego zum Vorschein.
Ich würde die Maske nicht zur Seite schieben.
Dazu fehlt mir der Mut.
Ein alter Mann muss an seinen Träumen festhalten.
Und zwar genauso verzweifelt, wie er sich ans Leben klammert.
Du wirst noch viele Jahre haben, um zu leben und zu träumen, Vater.
- Guten Tag, Madame.
- Monsieur.
He, Doktor!
Leihen Sie mir lhr Moped für fünf Minuten?
- Natürlich, Louis.
- Der Wirt ist nach Paris gefahren.
- Ich muss Brot holen.
- Die Zündkerze spinnt.
Dann trete ich eben.
Ich bringe es gleich zurück.
- Nach dem Abendbrot reicht.
Haben Sie was erreicht?
- Wir haben Zeit bis zur Pfändung am 15.
- Jetzt haben wir die Bescherung!
Was soll mit den Patienten passieren?
Bis zum 15. hat Monsieur Valette seine Schlafkur beendet.
Wenn er entgiftet ist, ist ihm egal, was mit Ihnen passiert.
- War der Tag gut?
- Er bekam Medikamente und schläft.
Und Lucie?
Was wird aus ihr?
Hätten Sie nicht diesen Kram am Hals, könnte sie längst wieder sprechen.
Hätte ich nur die Mittel gehabt.
Dann wär manches besser.
Die Mittel?
Wir brauchen Millionen.
Schon allein für den Anstrich und die Rohre.
- Und der Wein?
- Sie haben alles ausgetrunken.
Warum haben Sie keinen gekauft?
Ich hab es satt, mich wegen der Schulden beleidigen zu lassen.
- Hier, holen Sie mir eine Flasche.
- Ich habe Feierabend.
Trinken Sie Wasser, das wird Ihnen gut tun.
Essen Sie ohne mich.
Wollen Sie jetzt etwa noch ins Café?
Nein, ich gehe mir eine Zeitung kaufen.
- Hier, ein Muscadet.
- Herr Ober!
Also, was gibt es Neues, Monsieur Barjot?
Das ist ja reizend.
Eine schöne Bescherung.
Eine Erhöhung um 20% beim Alkohol.
Damit können wir schließen.
Sie wollten doch, dass sie an die Macht kommen.
Vielen Dank auch, Monsieur.
Eine Mehrheit von 25% in lhrem Bezirk.
Da sind die Stimmen lhrer Familie dabei.
- Hätten Sie diese Kasper gewählt?
- Ich habe keine Meinung.
Ich habe auch keine.
Ich habe eine Kasse.
Diese Leute hatten hier eine Versammlung und versprachen viel.
Aber jetzt tun sie genau das Gegenteil.
- Sie begreifen nicht.
- Das dürfen Sie nicht sagen.
Er ist ein intelligenter Mann.
Er war in der Schule.
- Darf ich telefonieren?
- Wir schalten die Leitung frei.
Es ist bezahlt.
Ich habe links gewählt, Dr. Malic.
Und die linke Regierung verhält sich wie die rechte.
Es sind immer die Pazifisten, die Kriege erklären.
Das ist klar.
"Das ist klar.
Das ist klar." Aber das ist nicht ehrlich!
- Wir sollten sie verklagen.
- Um lhre Stimme zurückzukriegen?
Und wem würden Sie sie dann geben?
Das Ergebnis wäre das gleiche.
- Das sind die Worte eines Anarchisten.
Nein, die eines Mannes, der keine Zeit hat.
Ich will nur meine Arbeit machen, ohne diesen ganzen Papierkram.
- Herr Doktor.
Die Verbindung war schlecht, aber ich bin mir der Adresse sicher.
- Es ist in Argenteuil.
- Argenteuil?
Ja, Rue Michel Carré 145.
Verlangen Sie den Nachttarif.
Lhre Patienten sind reich.
Als würde ich immer zu wenig Geld nehmen!
Hier ist keiner verrückt!
Außer Ihnen vielleicht.
Vielleicht wurde er reingelegt.
Sie sagen es.
Wenn ich den finde, wird er mir das büßen!
- Doktor Malic?
Ich habe Sie vorhin angerufen.
Oberst Howard.
Institut für psychologische Kriegsführung der USA.
Wie bitte, Herr Oberst?
Entschuldigen Sie, dass ich Sie an diesen Ort bestellt habe.
Ich wählte die Straße zufällig aus.
Sie waren doch vorhin im Café!
Ich konnte dort nicht mit Ihnen reden.
Was ich Ihnen zu sagen habe, ist sehr vertraulich.
Wir haben Sie schon lange im Auge...
Wie sagt man das auf Deutsch? "Main branches"?
Höhere Ebenen?
Warum betäubt man diese armen Kreaturen nicht?
Ich ertrage es nicht, wenn ein Tier leidet.
Geht es Ihnen nicht gut?
Es ist nur der Geruch von Blut.
Mir wird davon übel.
Vielleicht bin ich deshalb beim Geheimdienst.
Ich wäre ein sehr schlechter Kämpfer.
Der Geruch der 1944 bombardierten Städte...
Ich würde ihn noch in 10.000 Fuß Entfernung riechen.
Das ist schrecklich.
Ich hörte, was Sie vorhin sagten.
Sie haben scheinbar keine feste politische Meinung.
Ein politisches Ideal zu haben, wäre kindisch.
Ich bin praktisch veranlagt.
Fast schon zynisch.
Lhre Klinik läuft nicht gut.
Vielleicht, weil ich nicht für mich werbe.
Umso besser für Sie.
Gerade weil Sie diskret und ehrlich sind und nur zwei Patienten haben, haben wir in den höheren Ebenen an Sie gedacht.
Auch weil es keine Frau in lhrem Leben gibt.
Man sollte eine Frau verwöhnen können.
Doktor Malic, Sie sind ein Mann nach meinem Geschmack.
Wollen Sie fünf Millionen verdienen?
Meinen Sie das ernst, Oberst?
Ich habe eine Million in der Tasche.
Den Rest kriegen Sie nach der Operation.
Was muss ich dafür tun?
Weder etwas Illegales noch etwas Unehrenhaftes.
- Gehen wir uns die Hände waschen.
Gehen wir uns die Hände waschen.
Wir haben einen sehr guten Agenten.
Der Junge ist unersetzbar.
Ich weiß nicht, wie viele Millionen manche Mächte zahlen würden, nur um mit ihm eine Stunde lang ohne Zeugen reden zu können.
Können Sie ihn für ein paar Tage einweisen?
Mehr verlangen wir nicht.
- Ist das alles?
- Das ist alles.
Sie müssen nur schweigen und sich nicht einmischen.
Stecken Sie das in die Tasche.
Sie zögern?
Ich verdiene zum ersten Mal viel Geld, ohne etwas zu tun.
Das ist fast ein Abenteuer.
Da wir uns einig sind, müssen wir feiern.
- Das letzte Glas.
- Das letzte.
- Auf Alex.
Sagen Sie, heißt er wirklich Alex?
Sie sind zu neugierig, Doktor.
Das sollten Sie nicht.
Das kann gefährlich werden.
Nichts sagen, nichts hören und nichts sehen.
Aber ich muss ihn doch sehen.
Nicht sein Gesicht.
Das ist in lhrem eigenen Interesse.
Unsere Feinde könnten versuchen, Sie zu entführen, um Sie zum Reden zu bringen.
Das ist ein Witz, oder?
Wir sind in Frankreich, nicht in Chicago.
Aber auch hier sind Leute aus Chicago, Madrid und Moskau.
Und man schickt Ihnen nicht die Crème de la Crème.
Wie sollen die mich in der Klinik finden?
Ich wette, sie besuchen Sie ab dem ersten Tag.
- Ich empfange sie nicht.
- Doch, das werden Sie.
Es werden Sie auch Freunde von mir besuchen.
Sie sagten, dass ich Alex aufnehmen soll.
Das sei alles.
- Und die anderen?
Sie stellen sich als Patienten vor, und Sie behandeln sie so.
Aber wie unterscheide ich Freund von Feind?
Das ist deren Aufgabe, nicht lhre.
Die regeln das unter sich.
Warten Sie, ich habe eine Idee.
Bei der psychiatrischen Behandlung können verfängliche Fragen gestellt werden.
Wenn man sie gut...
Mischen Sie sich nicht ein, verstanden?
Absolut, ich habe verstanden.
Und wenn mir wichtige Informationen in die Hände fallen?
Wie kann ich Sie dann erreichen?
Versuchen Sie auf keinen Fall, mich zu erreichen.
Akzeptieren Sie meinen Vorschlag oder geben Sie mir das Geld zurück.
Das ist für alle das Beste.
Auf Sie, Herr Oberst.
Auf Sie, Doktor.
Sie kommen aber zeitig!
Und in welchem Zustand!
Madame Andrée, ich war bei einem Patienten.
- Hat man Sie bezahlt?
- Eine Million.
Reicht das?
Eine Million?
Nur sehen.
Hat Ihnen Ihr Patient das Geld gegeben?
Ich darf nichts sagen.
Aber wir bekommen einen besonderen Patienten.
Für mich macht das Sinn.
Er muss krank sein, wenn er so viel zahlt.
- Oder es geht um etwas Zwielichtiges.
- Ich bin kein Kind mehr.
Wir tun nichts Illegales oder Unehrenhaftes.
Sie machen mir Angst.
Wäre die Sache redlich, hätten Sie nicht so viel getrunken.
Bist du schon fertig mit der Morgentoilette?
Du warst heute schnell.
Lass mal sehen.
Du hast dich nicht gekämmt.
Das nennst du kämmen?
Wo ist deine Bürste?
Da ist keine Bürste.
Soll ich wütend werden?
