- Sid. όχι Sid.
Sld, γύρνα πίσω.
Βρήκα τον Dewey.
Gale,περίμενε.
Gale, Περίμενε!
Είναι ο Cotton-μαλάκας-Weary!
Cotton Weary?
- Τα αδέρφια με έπιασαν, Sid.
Σκότωσε την Hallie.
- Είσαι γρήγορη, Sld.
Έκπληξη, Sidney.
- Αφού ο Derek εξαφανίστηκε, έχω μείνει μόνος μου όλο το βράδυ.
Sld, είναι τρελός.
Έλα τώρα, Sld.
- Θεέ μου Derek.
Εντάξει, Derek.
Sld, λέει ψέματα!
- Sid, Λύσε με.
Sid, λέει ψέματα!
Λύσε με Sid.
Τι λές, Derek?
Η Sidney το ξανασκέφτεται;
Πρέπει να λύσεις το θέμα της εμπιστοσύνης, Sid.
Τον καημένο τον Derek.
Ο Billy σε άφηνε να του μιλάς έτσι;
Ο Billy ήταν ένα άρρωστο καθήκι,σαν εσένα.
Ο Billy ήταν ένα καθήκι που δοκίμασε να τη γλυτώσει.
Ο Mlckey είναι ένα καθήκι που θέλει να τον πιάσουν.
Θα έχω τον Dershowltz orCochran ως δικηγόρο.
Τον Bob Dole σαν μάρτυρα υπεράσπισης.
Όλα εντάξει Sid.
Ο Bllly ήταν καλός σε αυτό.
Ξεχνάς κάτι για τον Billy Loomis.
Έχεις κάτι απο την Linda Hamilton.
Κυρία Loomis?
- Η μητέρα του Billy!
Φαίνεσαι λίγο κουρασμένη, Gale.
Η Deb, εκεί... ο συνεργός μου.
Γνωριστήκαμε στο Internet.
Ο Mlckey, εδώ ήταν ένα σημαντικό εύρημα.
Ο Mickey ήταν καλό παιδί αλλά το να τα ρίξει όλα στις ταινίες.
Το κίνητρο μου δεν είναι όπως του Mickey.
Όλα τα ίχνη οδηγούν στον Mickey.
Και κυνήγησες τον Mickey.
Και πυροβόλησες και σκότωσες τον,Mickey.
Η Debble Salt δεν υπάρχει.
Τον Billy μου;
Όχι ο Billy ήταν καλό παιδί.
Ο Billy ήταν τέλειος.
Έκανες φοβερή δουλειά, Κυρία Loomis.
Δεν είναι σοφό να τα βάζεις με μια γυναίκα που έχει όπλο, Sidney.
Ο Randy μίλησε άσχημα για τον Billy, και έφαγε ένα ωραίο μαχαίρι.
Δεν υποτίθεται οτι ο Mickey είναι νεκρός;
- Cotton, η μητέρα του Billy Loomis.
- Κοίτα,Cotton...
Δεν λέγεσαι Debbie Salt, έτσι;
Δεν δουλεύεις στην Post Telegraph.
Όχι αλλά μπορώ ακόμα να σε βοηθήσω, Cotton.
Αυτό είναι που θέλεις έτσι δεν είναι, Cotton;
Όχι, Cotton, μην την ακούς.
Έχεις μπλέξει άσχημα, Sid.
Στοίχημα οτι αυτή η συνέντευξη με την Diane Sawyer σου φαίνεται καλή τώρα.
Cotton, δώσε μου το όπλο.
Sid, πρέπει να μιλήσουμε για το τι ακριβώς έγινε εδώ.
- Δώσε το χέρι σου, Gale.
- Σκάσε, Cotton.
Gale, έχεις πιο πολλές ζωές και απο γάτα.
- Εντάξει Frank.
- Greg, είμαι εντάξει.
Είσαι η Gale Weathers...
στο κολλέγιο Windsor.
- Που είναι η Gale?
Μιλήστε στον Cotton.
Έλα, Cotton.
Dermestis Vulpinus.
Ταιριάζει με 33% Ηemidactylus turcicus.
Ηemidactylus turcicus.
Ηemidactylus turcicus 45%.
33% Ηοmο Sapiens.
Dragon Ball Z Episode 112 (4x05) Call For Restoration
Just shoot me Season 2 Episode 4 La cage
Dragon Ball Z Episode 135 (4x28) Deadly Beauty
Η φωτoγραφία, το όπλο, το ασθενοφόρο...
Βγάλε τη φωτoγραφία από την κορνίζα και δείξε μου τη.
'D, όπως Daνid. '
Γιατί παίρνεις φωτoγραφία μου;
"D, όπως Daνid."
XviD.Cyclops επιμέλεια υποτιτλισμού XviD.Cyclops
'D, όπως Daνid.'
"D, όπως Daνid. "
DVDRip x264 by Remali ~Remalia Team~
Εγώ σας έστειλα το e-maiΙ με τις φωτογραφίες στο γραφείο.
Όταν όμως πήγα να τις κατεβάσω απ' το e-maiΙ μου, κάποιος είχε σβήσει τα αρχεία.
Το Τμήμα Βαλλιστικής το αναγνώρισε ως Sig Sauer Ρ-228.
- Στην τράπεζα First Νatiοns της Βιρτζίνια.
Ζήτησα ένα "Chenin Βlanc" από τον σερβιτόρο... και μου έφερε αυτό.
Αν βιαστούμε, θα δοκιμάσεις την κρέμα βανίλιας... στο "Di Roberti", πριν κλείσει.
Αισθάνομαι vide.
Πώς λες vide, στα αγγλικά... όταν κάτι είναι άδειο;
Είναι ένα σέξι μικρό "Margauχ" του '83.
Lexx, Season 1, Episode 1 "I Worship His Shadow"
Ξέρεις Μπάφυ, το Spring Fling δεν είναι ένας απλός χορός.
Οι νέρντ είναι in.
-Ακόμα είναι in, έτσι;
Ξέρεις το Spring Fling είναι μια ευκαιρία για τους μαθητές να μαζευτούν και...
Βοήθησα να βγάλουμε εκείνο τον Δαίμονα από το Internet.Αυτό δείχνει εμπιστοσύνη.
Συν ότι έχω κι έναν τρελό μοναχό να μου στέλνει e-mail από την Κορτόνα για κάποιον Ανόιντ.
Μου στέλνει συνέχεια mail για κάποια προφητεία.
Φέρτα όλα στο Bronze και θα σε συναντήσω εκεί το πρωί.
Το Bronze δεν μας αφήνει να χρησιμοποιήσουμε το ηχοσύστημα τους.
Ή το Spring Fling, ή όπως αλλιώς το λένε;
Ο Κέβιν είπε ότι θα τα έφερνε όλα στο Bronze χθες.
-Στο Bronze.
Τι γίνεται αν φτάσουν στο Bronze πριν από 'μας;
Γιατί δεν πάνε στο Bronze.
'κουσα ότι γίνεται ένας χορός στο Bronze.
Ξέρεις, ακούω φήμες πως θα εγκαταλείψεις την Εμ Σίτι, that you never leave the grounds to go home anymore.
Όλους τους οδοντίατρους, ή τον Dr.
Γραμματόσημα, δοχεία για αλάτι και πιπέρι, σκηνές για το World Fair.
Χρειάζομαι μερικές γάζες 4x4 και λίγη ταινία.
Ναι, αλλά μεγαλώνοντας και πηγαίνοντας στο St.
Pat's, ποτέ δεν είχα καλόγρια σαν εσένα.
Οι γιατροί μου χορηγούσαν μορφίνη, Demerol, Percodan.
- Asalaam aleikuum.
Φερστόπνικ διέγνωσε υπέρταση και του συνταγογράφησε Callen, αλλά οι ζωτικές λειτουργίες του δεν έχουν σταθεροποιηθεί ακόμα.
Asalaam aleikuum, αδελφή.
- Asalaam aleikuum, αδελφέ.
- Asalaam aleikuum, ε;
Απόδοση Διαλόγων Oz Team [constantinosgr]
Καλωσορίσατε στο Καζίνο Montecour.
Γεννήθηκε το 1592, στα Highlands της Σκωτίας, και είναι ακόμη ζωντανός.
James Foulard, Κ. MacLeod.
Θέλω την Ferrari μου.
Καλά, δεν είναι Ferrari, είναι;
Ποιός δεν ξέρει τον Red Richovich;
Εδώ λέει ότι το όνομά του είναι Redstone.
Ο Richovich είναι δολοφόνος για την Ρωσική μαφία.
Είναι πολύ πιο αστείο από το Vegas.
Μερσί, Albert.
Albert, σας παρακαλώ, κρατήστε την θέση μου.
Monsieur, μερσί.
Marina Lemartin.
Richard Redstone.
Έρχεστε συχνά εδώ, Κ. Redstone;
Λοιπόν, μόνο όταν το Mirage χρειάζεται συντήρηση.
Red Richovich.
Καλύτερα να είναι για καλό, Richie.
Τέλεια, Marina.
- Edward, είναι λιπόθυμος.
Σε παρακαλώ, Κ. Redstone. 200,000 φράγκα.
Marina, έχεις κανένα πλούσιο συγγενή κρυμμένο κάπου έξω;
Κοίτα, Marina, δεν μου αρέσει να σου την σπάσω, αλλά δεν θα πιάσει.
Κοίτα, Marina, Marina, περίμεν, περίμενε, περίμενε.
- Marina, Marina, περίμενε.
Marina, δεν καταλαβαίνεις.
Είσαι τρελλός, Duncan.
Λυπάμαι, κύριε MacLeod.
Λυπάμαι κι εγώ, Duncan.
Duncan, το πιστεύεις αυτό;
Carlo, φιλόδοξε μου φίλε, μια όμορφη γυναίκα είναι ευτυχισμένη, και αυτό είναι πάντα καλό για το σπίτι.
Καληνύχτα, Carlo.
Καληνύχτα, βαρόνε Lemartin.
- Κύριε MacLeod, τι χαρά.
Ήταν εδώ πριν λίγες μέρες με μια κόκκινη Ferrari.
Ο Richard Redstone.
Ένα νεαρό Αμερικάνο πριν λίγες μέρες σε μια Ferrari.
Μια κόκκινη Ferrari;
Έφυγε χθες το απόγευμα με την Κ. Lemartin.
Marina, μπορείς να ξανα διαπραγματευτείς το δάνειο;
Ήταν η ιδέα του Edward.
Λένε ότι ο Monet έβαψε τα πρώτα του νούφαρα στο πίσω μέρος του κήπου.
Λοιπόν, γιατί δεν αφήνεις τον Rembrandt να πωλάει μερικά από τα αριστουργήματα του εδώ;
Marina, Marina, σε παρακαλώ.
- Marina, την αλλη χειροπέδη.
Marina, το κλειδί, το κλειδί.
Marina, μπορώ να πεθάνω!
Marina, μπορούμε να πεθάνουμε όλοι!
Richie Redstone, διεθνής κλέφτης αυτοκινήτων.
- Η Marina Lemartin;
Α, Marina, αγαπημένη μου.
Πώς είναι ο νεαρός σου φιλοξενούμενο, ο Κ. Flintstone, αυτός δεν είναι;
Ο Redstone, Παππού.
Ούτε Redstone στο Dun και στο Bradstreet.
Ή ίσως ο Κ. Redstone... δεν είναι αυτός που φαίνεται.
Έχει αυτόν τον άνεργο ζωγράφο που τον λένε "Eduardo" που δουλεύει μαζί της.
- 'κου, Mac.
Mac, φιλαράκο, πρέπει να με βοηθήσεις.
Δεν μπορεί να ερωτεύεσαι αυτή την Marina Lemartin, έτσι;
Δεν ακούσαμε ποτέ το όνομα του Richard Redstone.
Λοιπόν, πού είναι η Marina;
Ο Richard Redstone είναι απατεώνας.
Είναι αλήθεια, Richard;
Marina, λυπάμαι
Marina, αν έλεγα ψέματα, θα είχα δραπετεύσει και θα είχα έρθει πίσω μετά;
Marina, δεν σου λέω ψέματα.
- Α, είμαι ο Duncan MacLeod.
Αρχιλογιστής, εταιρία Match-tech.
Είμαι σίγουρος πως ο Κ. Redstone σας είπε ότι θα ερχόμουνα.
- Ο Edward Cervain.
Ο Κ. Redstone μου ζήτησε να βεβαιωθώ ότι η δεσποινίς Marina Lemartin λάβει αυτή... η τραπεζική επιταγή των 200 000 φράγκων.
Marina, σε παρακαλώ.
- Δεσποινίς Marina Lemartin;
Ω, ο Κ. Redstone είχε απολύτως δίκαιο.
Ο Κ. Redstone είναι πολύ γενναιόδωρος.
Αναρωτιέμαι αν ο Κ. Redstone θα ενδιαφερόταν να επενδύσει σε αυτό;
- Carlo Capodimonte.
- Richard Redstone.
Ο Richard Redstone, ο εκατομμυριούχος.
Το κάστρο Lemartin είναι δικό μου.
Προτείνω να μιλάτε στον Κ. Redstone εδώ.
Μα Mac, υποτίθεται ότι είμαι εκατομμυριούχος.
Στην πραγματικότητα, ακόμα χρωστάς μια Ferrari σε κάποιον.
Ε, άκου, Mac, τι κι αν βάζεις τα χρήματα..... για να κάνεις το κάστρο μέσα στο ξενοδοχείο;
- Εσύ ο ίδιος είπες στην Marina ότι θα ήταν καλή επένδυση.
Δεν θα γίνει, Richie.
- Η Ferrari;
Marina, λυπάμαι τόσο πολύ.
Monets, Cezannes, Degas, Picassos...
Ζωγράφοι που οι Lemartins υποστήριζαν επί αιώνες.
Ένα Picasso παραμένει Picasso.
Picasso, Monet...
Νομίζω ότι ο van Gogh έμεινε εδώ κάποτε.
Είναι Picasso αυτό;
Όχι, Albert Lemartin.
Σε παρακαλώ, όχι τον Carlo Capodimonte.
Marina, μην το κάνεις αυτό.
- Richie, πρέπει.
Marina, ξέρω ότι το κάστρο είναι σημαντικό για σένα, αλλά δεν αξίζει την τιμή που πληρώνεις.
Κ MacLeod, μην το κάνετα ακόμα πιο δύσκολο.
Τι γίνεται με τον Richard;
Carlo, μην το κάνεις αυτό.
Duncan, έτσι ζουνε οι πλούσιοι άνθρωποι μόνημα;
Ο Duncan δεν θα σε αφήσει.
Desirιe, μείνε εδώ.
- Desirιe!
Desirιe, βάλ'τα μέσα...βάλ'τα μέσα...
Desirιe, βαλ'τα μέσα...
- Desirιe, είναι μόνο λεφτά
- Τσάο, Carlo.
Ε, Ed, φιλαράκο, κάνε μου μια χάρη, εντάξει;
- Mac, πού ήσουν;
Πώς κατάφερε ο Carlo Capodimonte να πάρει το καζίνο;
Είπα ότι θα δω τον Carlo Capodimonte, και θα βρούμε κάτι να κάνουμε.
Richie, τα κλειδιά.
Εσύ, Picasso, μπορείς να μαζέψεις.
Ε, Mac, δεν νομίζεις ότι οδηγάς λίγο γρήγορα;
Καλώς, γιατι δεν καλείς την αστυνομία, Carlo, και μια και το κάνεις αυτό, γιατί δεν τους λες τι έγινε πριν 19 χρόνια;
- Δεν το αξίζει, Mac.
Carlo, Carlo;
Carlo, ή το συμβόλαιο ή η αστυνομία.
Και μην ξεχάσεις το όνομα της Marina Lemartin
Νομίζω πως ο Κ. Capodimonte θα χρειαστεί να τον πάτε στο αεροδρομίο.
Σωστά, Carlo;
Καλά να περάσετε στο Buenos Aires!
Έπαιξα Shakespeare.
Ο Duncan μπορεί να είναι πολύ πειστικός όταν θέλει.
Ας πούμε ότι ο Carlo είχε καλύτερα πράγματα να κάνει.
Chateau La Tour, 1926!
Ένα Chateau Monbazillac του 1935.
- Στο Κάστρο Lemartin.
Δεν μπορώ να σκεφτώ τίποτα πιο ντροπιαστικό από το να λέω στους ανθρώπους ότι δουλεύω για έναν τύπο όπως ο "Μπρούζερ" Stone.
Της Great Benefit.
Εντάξει, θα σε βάλω να μιλήσεις με ένα συνεργάτη μου, το Deck Schifflet.
Ει, όμορφε αυτός είναι ο Deck Schifflet.
Αυτό που θέλω να κάνεις, είναι να καταθέσεις μια αγωγή εναντίον αυτής της Great Benefit, και να βάλεις το όνομά μου σε αυτή.
Rudy, θα μάθεις πολλά.
Rudy, χαίρομαι που ήρθες εδώ.
Lyman Stone.
Είμαι ο Rudy Baylor.
Χειρίζομαι την υπόθεσή σας κατά της Great Benefit.
Ο Buddy δεν πηγαίνει πουθενά.
Πώς είναι ο Ντόνι Ray;
Αμ, τώρα... η Great Benefit αρνήθηκε το αίτημά σας τον περασμένο Αύγουστο όταν διαγνώστηκε ο Ντόνι Ray.
"Ειλικρινά, Everett Lufkin, Αντιπρόεδρος Απαιτήσεων."
Λέει ότι μηνύεις αυτά τα καθάρματα στη Great Benefit.
Τώρα, Μπάντι, πρέπει να υπογράψεις αυτό το χαρτί ώστε ο Ντόνι Ray να μπορεί να κάνει την επέμβαση που χρειάζεται, και δεν θέλω κανένα πρόβλημα από εσένα.
Θα πάρω αυτό το καταραμένο μπουκάλι και θα το πετάξω στην οδό Union.
Ντόνι Ray, γιατί δεν ξεκουράζεσαι λίγο;
Α, δις Μπέρντι, είμαι ο Rudy Baylor.
Τώρα, Rudy, όχι τόσο γρήγορα, όχι τόσο γρήγορα.
Πώς είσαι, κ. McKenzie;
Ο κύριος Van Landel.
Καλησπέρα, κ Van Landel.
Μπορείτε να με ακούσετε, κ Van Landel;
Είμαι ο Deck Schifflet, ασκούμενος δικηγόρος.
Η σύζυγός σας, κ. van...
Λυπάμαι πολύ, κ Van Landel.
Πού είναι η σύζυγός σας, κ. Van Landel;
Ο αριθμός του κ. Rudy Baylor βρίσκεται στο πίσω μέρος.
Βλέπεις... στη Νομική Σχολή, Rudy, δεν σου διδάσκουν ό, τι χρειάζεσαι.
Το FBI μπαίνει στην έρευνα για διαφθορά, του "Μπρούζερ" Stone.
Η Kelly Riker προσκομίστηκε στο νοσοκομείο Άγιος Πέτρος πριν από 3 ημέρες, τα μεσάνυχτα, θα μπορούσα να προσθέσω, με διάφορα τραύματα.
Ο Cliff Riker, ο σύζυγός της, ήταν προφανώς μεθυσμένος, εξαιρετικά ταραγμένος, και αρχικά ήθελε να πει στους μπάτσους τι έκανε στη σύζυγό του.
Όχι, θέλω να μιλήσουμε για τον Cliff.
Colleen Janice Birdsong.
Ω, ορίστε τo λίπασμά μου.
Το όνομά μου είναι Rudy Baylor.
Kelly Riker.
Kelly, χαίρομαι κι εγώ που σε γνωρίζω.
Πήγα στο Austin Peay και μετά στη νομική σχολή στο πανεπιστήμιο του Μέμφις.
Rudy Baylor.
Πόσο καιρό θα περιμένεις, Kelly, μέχρι να αποφασίσει να σε χτυπήσει στο κεφάλι με το ρόπαλό του;
Kelly, θα προσπαθήσω να σε βοηθήσω με όποιον τρόπο μπορώ, αλλά θα πρέπει να κάνεις αίτηση για διαζύγιο.
Είμαι ο Ντέλμπερτ Birdsong, ο μικρότερος γιος της Μπέρντι.
Δεν απέχουμε παρά 33 μίλια και 180 μίλια από τον κόσμο της Disney.
Πώς νιώθεις, Ντόνι Ray;
Θα πάρω ένα σφηνάκι Jack Daniels, παρακαλώ.
Δις Μπέρντι, αυτός είναι ο φίλος μου ο Ντόνι Ray.
Ω, Ντόνι Ray, χαίρομαι που ήρθες να με επισκεφθείς.
Στον Rudy.
Πήρα μια επιταγή σήμερα από τον διακανονισμό του Van Landel.
Θα αντιτεθούμε στην αίτηση της Great Benefit για απόρριψη.
Deck, μόλις ήρθα εδώ.
Είμαι εδώ για την ακρόαση της υπόθεσης Μπλακ εναντίον Great Benefit.
Α, ο Rudy Baylor.
Πού είναι ο κ Stone;
Ο κ. Stone το κατέθεσε αυτό εξ ονόματός μου μέχρι να περάσω τις εξετάσεις.
Για την ιστορία, το όνομά μου είναι Leo F.
Drummond της Tinley-Brit, συνήγορος της Great Benefit, και λέω εάν αυτός ο νεαρός έχει περάσει τις εξετάσεις, κ. Πρόεδρε, αφήστε τον να αντιτεθεί στην υπόθεση.
Δεν έχετε αντίρρηση, κ Drummond;
Αν ευχαριστεί το δικαστήριο, θα ήταν τιμή μου να εισαγάγω τον κ. Baylor στην εξάσκηση του νόμου στη μεγάλη πολιτεία του Τενεσί.
Είστε σίγουρος πως είστε προετοιμασμένος να προχωρήσετε, κ Baylor;
Μπορώ, Harv;
Η αγωγή αυτή με ενοχλεί, κ Baylor.
Μπορώ να χτυπήσω πολύ κοντά στο κέντρο του στόχου, και είπα στους πελάτες μου, της Great Benefit, ότι το κόστος από μόνο του εδώ θα είναι μεγάλη υπόθεση.
Αλλά ίσως θα μπορούσα να πιέσω το Leo να σου κάνει μια προσφορά για διευθέτηση.
Πιθανώς θα θέλουν να σου δώσουν χρήματα για να μην πληρώνουν το Leo χίλια δολάρια το λεπτό.
Δεν ακούγεται σαν το Leo.
Ο Δικαστής Hale θέλει να απορρίψει την υπόθεση.
Ο Harvey Hale.
Ο Δικαστής Hale;
Μάντεψε σε ποιον πρωτοδιορισμένο δικαστή ανατέθηκε η υπόθεση της Great Benefit.
Στον Tyrone Kipler.
Δεν αντέχει τη Tinley-Brit, και είναι σκληρός στις ασφαλιστικές εταιρείες... τις μηνύει συνεχώς.
Κ. Drummond...
Αυτό το θέμα έχει ήδη επιδικαστεί από το δικαστή Hale.
Επιτρέψτε μου να σας ρωτήσω κάτι, κ. Drummond.
Και, κ Drummond... μην ξεχάσετε να μου τηλεφωνήσετε για το όνομα της υπόθεσης που συμφωνήσατε να εξεταστεί γρήγορα.
Τώρα ο Deck θέλει να βάλει μια διαφήμιση στον τοπικό σταθμό.
Ο Deck λέει ότι είναι ενθουσιασμένος με τον τρόπο που πάνε τα πράγματα.
Είναι η έδρα της Great Benefit.
Ο συνεργάτης μου, Deck Schifflet.
Ο Tyrone είναι εδώ.
Εδώ, περίμενε, Dot.
Ο δικαστής Tyrone Kipler.
Ει, Ντόνι Ray;
Έχεις ήδη γνωρίσει το Δικαστή Kipler.
Αυτός είναι ο Leo F.
Drummond και οι συνεργάτες.
Αυτή εδώ είναι η Tammy.
Ντόνι Ray, είμαι ο Leo Drummond.
Εκπροσωπώ τη Great Benefit, και λυπάμαι πολύ...
Ο Cliff θέλει να κάνω μωρό.
Είναι δύσκολο να έχω το μυαλό μου στο Λίο Drummond και τους ανθρώπους του.
Αχ, ο νεαρός Rudy Baylor.
Κ. Drummond.
Τζακ Underhall.
Νομίζω ότι ίσως , α, είναι κατάλληλο να ξεκινήσουμε με τον εταιρικό πληρεξούσιο, τον Τζακ Underhall εδώ.
Θέλω να ξεκινήσω με, α, τη Jackie Lemancyzk, την υπεύθυνη απαιτήσεων.
Νομίζω ότι είναι καλύτερα να αρχίσουμε με τον κ Underhall.
Με όλο το σεβασμό, κ Drummond, αυτή είναι η κατάθεσή μου.
Θα καλέσω τους μάρτυρες με τη σειρά που κρίνω σωστή, γι' αυτό θα ήθελα να ξεκινήσω με τη Jackie Lemancyzk.
Απλά έχουμε ένα μικρό πρόβλημα με, α, τη Jackie Lemancyzk.
Ο Russell Crockett.
Κάποιος στο δωμάτιο που ονομάζεται Ράσελ Crockett;
Τι λέτε για τον Everett, α, Lufkin...
Είστε ο Everett Lufkin;
Τα συγχαρητήριά μου... κ. Lufkin...
Για τη θαυματουργό επιβίωσή σας από τη πρόσφατη σφαγή εδώ στη Great Benefit.
Θα πάρω κατάθεση... από τον κ Lufkin εκεί πέρα... μετά θα πακετάρω, κσι θα πάω πίσω στο Μέμφις.
Rudy, εγώ είμαι.
Λυπάμαι πολύ, Dot.
Η Dot Μπλακ.
Η Dot Μπλακ;
Θα επικοινωνήσω μαζί σας, κ. Drummond.
Ας πούμε, Rudy, μόνο για να βάλουμε τα νούμερα, αν η απαίτηση αυτή καλύπτεται ότι ο πελάτης μου θα έπρεπε να καταβάλλει γύρω στις 150-175,000.
Το πούμε στο Δικαστή Kipler.
Ναι, α, το Rudy Baylor, παρακαλώ.
Α, είμαι ο Rudy Baylor.
Α, είμαι ο Μπίλι Porter.
Ναι, Κ. Porter.
Α, φυσικά είναι νόμιμο, κ Porter.
Κοίτα, εκπροσωπώ αυτήν την κυρία ο γιος της οποίας πέθανε από λευχαιμία επειδή η ασφαλιστική εταιρεία Great Benefit δεν τους έδινε τα χρήματα που χρειάζονται για μια επέμβαση.
Τώρα, σας ευχαριστώ, κ Porter.
Μήπως κάποιος από εσάς είχε πρόσφατα συνομιλία είτε με το κ Rudy Baylor ή με τον πίσω από αυτόν, τον κ Deck Schifflet.
Τι κάνεις, κ Drummond;
Δεν καταλαβαίνω τι κάνετε, κ Drummond.
Καμία ένσταση, κ Baylor;
Κ. Porter, είχατε ή δεν είχατε μια τηλεφωνική συνομιλία πριν από λίγες ημέρες με τον κ Rudy Baylor;
Είστε σίγουρος, κ Porter;
Κ Porter, σε δικαστήριο.
Κ Drummond.
Φρουρέ, βγάλε τον κ Porter από αυτήν την αίθουσα.
Κ Μπίλι Porter, απαλλάσεστε από τους ενόρκους.
Είμαστε έτοιμοι να προχωρήσουμε τώρα με την επιλογή των ενόρκων, κ Drummond;
Έδωσα τα έγγραφα στον Cliff όταν πήγαινε για μεσημεριανό γεύμα.
Τώρα, κυρία Μπλακ, είστε η μητέρα του Ντόνι Ray Μπλακ, ο οποίος πρόσφατα πέθανε από οξεία λευχαιμία επειδή η εναγόμενη, Great Benefit...
Ο γιος σας, ο Donny Ray, χρειαζόταν επέμβαση.
Κ. Baylor, γιατί δεν δείχνετε την ασφάλεια και να της ρωτήσετε γιατί την έκανε;
"Great Benefit. 7 Ιουλίου 1996.
" Ειλικρινά Everett Lufkin,
Κα Μπλακ, γιατί μηνύσατε τη Great Benefit για $10 εκατομμύρια;
Λιγότερες από 200 στη πολιτεία του Tennessee;
Α... μια επιστολή από... από τον οικογενειακό γιατρό των Μπλακ στον κ Drummond δεν είναι αποδεκτή.
Ζητώ απλώς στη μάρτυρα να της επιτραπεί να διαβάσει την επιστολή σύμφωνα με το άρθρο 612 του Tennessee των κανόνων περί αποδείξεων.
Κ Baylor, τι λέτε;
Τι λέτε σ' αυτό, κ Drummond;
Τίποτε άλλο, κ Baylor;
Κ. Drummond, θα σας δώσω λίγη ελευθερία, αλλά μην πάτε πολύ μακριά.
Τώρα, κυρία Μπλακ, αυτή η επιστολή φρεσκάρει τη μνήμη σας ως προς το εάν η λευχαιμία του Ντόνι Ray ήταν του τύπου που θα μπορούσε να βοηθηθεί με μεταμόσχευση μυελού των οστών;
Ήθελα απλώς ο Ντόνι Ray να έχει την καλύτερη διαθέσιμη ιατρική θεραπεία.
Δεν μπορείς να τα πάρεις όλα, Kelly.
Αλλά η Kelly ήξερε.
Ανάθεμά σε, Kelly!
Κ. Lufkin, είστε Αντιπρόεδρος Απαιτήσεων στη Big Benefit, δεν είστε;
"Ειλικρινά Everett Lufkin,
Τώρα, κ. Lufkin, ποια είναι η Jackie Lemancyzk;
Η Jackie Lemancyzk είναι πρώην διεκπεραιωτής απαιτήσεων.
Και πότε σταμάτησε να εργάζεται για τη Great Benefit;
Και ήταν η υπεύθυνη για το χειρισμό της απαίτησης του Ντόνι Ray Black δεν ήταν;
Είμαι ο αδελφός της Jackie Lemancyzk ο Τζέιμς.
Ο Τζέιμς Lemancyzk;
Άσε με να εξηγήσω, Μις Lemancyzk.
Θα ήθελα να γνωρίσεις τη Jackie Lemancyzk.
Αυτή είναι η Jackie Lemancyzk.
Όπου πηγαίνει, πηγαίνει κι ο Carl.
Αυτός είναι ο συνεταίρος μου, ο Rudy S.
Δις Lemancyzk.
Εντάξει, Δεσποινίς Lemancyzk, ας μιλήσουμε για την υπόθεση Μπλακ.
Ο επόμενος μάρτυράς σας, κ Baylor.
Ο ενάγων καλεί τη Jackie Lemancyzk.
Είναι εύλογη ερώτηση, κ. Baylor.
Jackie Lemancyzk.
Μις Lemancyzk, πόσο καιρό δουλέψατε για τη Great Benefit;
Είμαι σε αμηχανία, Μις Lemancyzk, επειδή έχω αυτή την επιστολή εδώ, και λέει ότι παραιτηθήκατε για προσωπικούς λόγους.
Ο Τζακ Underhall.
Είναι ένα εγχειρίδιο της Great Benefit για τις απαιτήσεις.
Πρόεδρε, αυτό είναι το εγχειρίδιο ανώτερων εκτιμητών της Jackie Lemancyzk, και σε αυτό υπάρχει ένα εκτελεστικό σημείωμα με τίτλο τμήμα "U."
Μπορείτε να το αποδείξετε αυτό, Leo;
Μπορείτε να αντεξετάσετε, κ. Drummond.
Είναι αλήθεια, Μις Lemancyzk...
Υποτίθεται ότι καλυπτόμουν από την ομαδική ασφάλεια στη Great Benefit, και, φυσικά, αρνούνται την απαίτησή μου.
Γι' αυτό είστε εδώ, Μις Lemancyzk;
Γιατί είστε θυμωμένη με τη Great Benefit;
Μις Lemancyzk;
Μισώ τη Great Benefit και τα περισσότερα από τα σκουλήκια που εργάζονται εκεί.
Αισθανθήκατε πως ο κ. Lufkin ήταν ένα σκουλήκι όταν κοιμόσασταν μαζί του;
Πρόεδρε, ο κ Drummond μπορεί να το βρίσκει διασκεδαστικό, αλλά αυτό δεν είναι καθόλου σχετικό.
Παραδέχεστε ότι έχετε σχέση με τον κ Lufkin;
Εφ' όσον έκανα σεξ με ορισμένα στελέχη στη Great Benefit, η αμοιβή μου αυξανόταν, και προαγόμουν.
Μις Lemancyzk, ως υπάλληλος της Great Benefit, υποσχεθήκατε να μην αποκαλύψετε εμπιστευτικές προσωπικές πληροφορίες απαιτήσεων.
Στην πραγματικότητα, ήσασταν πολύ θυμωμένη με τη Great Benefit και τον κ Lufkin, δεν ήσασταν;
Δεν υπάρχει τίποτα χειρότερο, Μις Lemancyzk;
Πρόεδρε, αιτούμαι όλα τα έγγραφα που δόθηκαν στον ενάγοντα μέσω της Δίδος Jackie Lemancyzk να θεωρηθούν κλεμμένα έγγραφα και να αφαιρεθούν από αυτές τις διαδικασίες.
Σας ευχαριστώ, κ Drummond.
Μπορείτε να κατεβείτε, Μις Lemancyzk.
Είμαι ο Deck Schifflet.
Θέλω να μιλήσω με το Big Rhino.
Big Rhino;
Η υπόθεση De Soto.
Carmine De Soto.
Κλαμπ Ruby.
Η υπόθεση του Κλαμπ Ruby.
Κοίτα, Rudy, κανείς δεν ξέρει καλύτερα από το "Μπρούζερ" για κλεμμένα στοιχεία.
Ο κ. Rudy Baylor;
Είμαι η εισαγγελέας της κομητείας Shelby.
Θα ήθελα να συζητήσουμε την υπόθεση της Kelly Riker.
Στην υπόθεση του Carmine De Soto εναντίον του Club Ruby, υπάρχει σωρεία κλεμμένων στοιχείων.
Aύριο έρχεται ο διευθύνοντας σύμβουλος της Great Benefit.
Καλή τύχη, Kelly.
Ήταν αυτοάμυνα, Kelly.
Ο ενάγων θα ήθελε να καλέσει το Wilfred Keeley στο εδώλιο.
Wilfred Keeley.
Κ. Keeley, α, σε αυτό το φυλλάδιο της Great Benefit, είστε εσείς;
Α, Πρόεδρε, θα ήθελα να δώσετε την κατάθεση του κ Keeley στο συνεργάτη μου Rudy Baylor.
Αυτό είναι το εγχειρίδιο εκτιμητών που μου δόθηκε από τη Jackie Lemancyzk.
Είναι το Κλαμπ Ruby εναντίον Carmine Ντε Σότο.
Αντίγραφο για εσάς κ. Πρόεδρε και ένα για τον κ Drummond.
Συγνώμη για τη διακοπή, κ Keeley.
Ήμασταν έτοιμοι να μιλήσουμε για το εγχειρίδιο εκτιμητών της Great Benefit.
Αυτό είναι ένα πλήρες εγχειρίδιο εκτιμητών της Great Benefit, κύριε;
Κ. Keeley, ειλικρινά περιμένετε αυτό το Δικαστήριο να πιστέψει αυτή την εξήγηση;
Όχι, κ. Keeley.
Κ. Keeley, δεν εξηγεί επακριβώς πώς θα πρέπει να δρομολογούνται οι απαιτήσεις και ν' ανακατεύονται και να επαναδρομολογούνται, για να αποφεύγεται η πληρωμή;
Τώρα, κ Keeley, πόσα συμβόλαια έχει σε ισχύ η Great Benefit κατά το έτος 1995;
Είχατε 2 μήνες, κ Keeley.
Αυτή είναι μια έκθεση από την ιατρική επιτροπή της Great Benefit.
Ζητώ άδεια σύμφωνα με το προηγούμενο να το παρουσιάσω στον κ Keeley.
Α, κ Keeley, αυτή είναι μια έκθεση από την ιατρική επιτροπή της Great Benefit, στην οποία προεδρεύατε.
"η Great Benefit θα ήταν οικονομικά δικαιολογημένη να επενδύει σε κλινικές μυελού των οστών."
Αυτό είναι που έχει σημασία στη Great Benefit, έτσι;
Μπορείτε να κατεβείτε, κ Keeley.
Κ Baylor, η αγόρευσή σας.
Όταν σκέφτομαι το Ντόνι Ray Μπλακ... να λαχανιάζει για την τελευταία του πνοή και να αργοπεθαίνει...
Έτσι σκέφτηκα να...να άφηνα το Ντόνι Ray να το κάνει αυτό.
Η Great Benefit αρνήθηκε την απαίτησή μας.
Αν δεν τιμωρήσετε τη Great Benefit...
Ένα άλλο αξιοσημείωτο μέρος της ιστορίας... ο επικεφαλής δικηγόρος στην υπόθεση Rudy Baylor δίκαζε τη πρώτη υπόθεσή του.
"Ο κ. Wilfred Keeley, Διευθύνων Σύμβουλος της Great Benefit,
"αμέσως μετά την επιβίβαση σε πτήση για το Heathrow.
Στις 17:00 σήμερα, η ασφαλιστική εταιρεία Great Benefit κατέθεσε αίτηση πτώχευσης στο ομοσπονδιακό δικαστήριο του Κλίβελαντ.
Πολλές πολιτείες τώρα ερευνούν τη Great Benefit, και μια σειρά από αγωγές έχουν κατατεθεί.
Rudy, Λίο Drummond εδώ.
Η Great Benefit είναι σαν ένας κακός κουλοχέρης... ποτέ δεν πληρώνει.
Θα μπορούσα να συνεχίσω στην δικηγορία αν δούλευα με όλη την καρδιά μου, αλλά δεν μπορώ να το κάνω αυτό και να καλύψω την Kelly.
Η Great Benefit τα τίναξε.
Τους πέταξες έξω από τη δουλειά, Dot.
Θα πάω στο τάφο του Donny Ray αύριο και θα του πω τα πάντα για αυτό.
Έτσι, υποθέτω η Kelly και εγώ θα φύγουμε νωρίς το πρωί.
Και τότε ένα πρωί, θα ξυπνούσα και θα έβλεπα ότι θα είχα γίνει Λίο Drummond.
Cleopatra 2525, 1x010, "Trial and Error"
Dragon Ball Z Episode 123 (4x16) Goku's Special Technique
Ακόμα κι αν δεν ξέρουμε που είναι θα μπορούσαμε να ρωτήσουμε τον Σεν Λονγκ με τις Dragonballs.
Miracle On Evergreen Terrace
The One With The Cuffs
Friends 4x03 The One With The 'Cuffs
Υπότιτλοι by sokos
La Femme Nikita Season 01 Episode 11 Rescue
Νικίτα Σαιζόν 01 Επεισόδιο 11 Διάσωση w
Απόδοση Διαλόγων La Femme Nikita Team [kossstasss]
Επρόκετο για το γράμμα αυτό όχι για εκδίκησηl!
Υπότιτλοι από domnak mail do_kal@yahoo.gr
Τέτοιος ήταν κι ο φόβος της Anna Karenina.
EKaterina ScherbatsKy.
Ευχαριστώ, Constantine Dmitrich.
Ναί, Stiva.
Η σύζυγός μου η Dolly είναι μια υπέροχη γυναίκα.
Λοιπόν, εννοώ, ότι όχι μόνο της αρέσεις, μα λέει ότι η Kitty θέλει να γίνει η γυναίκα σου.
Constantine Dmitrich Levin.
Γιατί, Constantine Dmitrich.
Α, Constantine Dmitrich.
Τί συμβαίνει με τον Levin σήμερα;
Constantine Dmitrich.
Πώς γίνεται στο χωριό μας την Kaluga, οι χωρικοί να έχουν ξοδέψει τα πάντα στο ποτό και να μη μας πληρώνουν καθόλου;
Constantine Dmitrich Levin,
Count Alexei Kirillovich VronsKy.
Ο Constantine Dmitrich απεχθάνεται και μισεί την πόλη, κι εμάς τους κατοίκους της.
Η κόμησσα Nordston μου έλεγε για μια επίδειξη πνευματικού τραπεζιού που παρακολούθησε.
Πιστεύετε στα πνέυματα, Constantine Dmitrich;
Αφήστε μας να προσπαθήσουμε, πριγκήπισσα Kitty.
Στο Chateau des Fleurs, φυσικά.
Θεέ μου, ήταν αυτό το υπέροχο μικρό κορίτσι που χόρευε cancan.
Αισθάνθηκα μια τόσο θετική ψυχική κατάσταση όταν γύρισα από τους Scherbatsky, που δεν ήθελα να πάω πουθενά αλλού.
Την αδερφή μου Anna.
Τη γυναίκα του Karenin;
Γνωρίζω τον Karenin εξ' όψεως και από τη φήμη του.
Σαν το φίλο σας τον Levin.
Α, δεν εκτιμάτε τον Levin μου.
Ο Levin είναι ερωτευμένος με την Kitty τόσο καιρό, και λυπάμαι τόσο γι' αυτόν.
- Anna Arkadyevna!
Stiva, εδώ!
Η Anna Arkadyevna έχει ένα αγοράκι 8 ετών, τον Seriozha.
Αλήθεια, Anna, δε μπορεί να περιμένεις ότι δε θα τον αφήσεις ποτέ.
Stiva, ξέρω ότι εσύ φταις.
Ο Grisha είναι αυτός;
Grisha, πήγαινε βρες την Tanya.
Δε θέλω να μιλάω γι' αυτόν, μα τί καλύτερο να κάνω σ' αυτήν την τρομερή κατάσταση, Dolly;
Ο Stiva ντρέπεται.
Η αποστολή της Anna να γιατρέψει το ρήγμα στην οικογένεια του αδερφού της δεν ήταν διαφορετική από τη δικιά μου επιθυμία να αποκαταστήσω τις επαφές με τον αδερφό μου,
Ο Nikolai Levin είναι εκεί;
Ένας κύριος είναι εδώ, Nikolai Dmitrich.
Maria Nikolayevna.
Ωραία, τότε, Masha, δείπνο για τρεις, λοιπόν.
με vodka και κρασί.
Nikolai, μην πίνεις.
Nikolai, η αστυνομία.
Μην σκέφτεσαι τόσο άσχημα για μένα, Kostya.
Πριγκήπισσα Kitty, να σας ζητήσω για την καντρίλια;
Λυπάμαι, μα μ' έχουν υποσχεθεί στον κόμη Vronsky, αλλά θα μπορούσατε να έχετε τη δεύτερη καντρίλια.
- Η κυρία Karenina είναι εκεί, νομίζω.
Η πριγκήπισσα Kitty είναι από τις πιο πιστές μου βοηθούς.
Είναι ελεύθερο το πρόγραμμά σας για τη mazurka;
Χόρεψα αρκετά σ' αυτήν τη χοροεσπερίδα απ' ότι μέσα σ' έναν ολόκληρο χειμώνα στο Petersburg.
Αυτές οι λίγες σύντομες στιγμές μέθυσαν την Anna σαν το φως που ξεχύνεται μέσα σ' ένα σκοτεινό δωμάτιο, που ήταν η ζωή της.
Είναι καλά ο Seriozha;
κόμη Vronsky.
Δώρα από την Tanya και τον Grisha.
Η Tanya διαβάζει τώρα, το ξέρεις;
Διδάσκει ακόμα και τον Grisha.
Karenin, αυτή η απαίσια Lydia lvanovna.
Για μια ωραία γυναίκα σαν την Anna, είναι πολύ νωρίς για να συνθλιβεί το πνέυμα της από τόση βαρεμάρα.
Είναι αλήθεια ότι το νεότερο κορίτσι των Vlassiev θα παντρευτεί τον Topov;
Anna, για όνομα του Θεού, μη μιλάς έτσι.
Πότε παντρεύεται η Kitty;
Πού είναι τώρα ο Vronsky;
Είναι στο Petersburg.
Ξέρεις, Kostya, θα είμαι ειλικρινής μαζί σου.
Η Kitty ποτέ δεν ενδιαφερόταν σοβαρά γι' αυτόν.
Θα σου πω ανοιχτά πως όταν επιστρέψει από την ανάρρωσή της, θα πάει στο Yergushovo για μια ήσυχη ζωή στην εξοχή.
Κι αυτό δεν είναι πολύ μακριά από εδώ, Kostya, είναι;
Τώρα η Kitty δεν είναι τίποτα παραπάνω από μια επίπονη, ταπεινωτική ανάμνηση.
Η γραμμή μου ήταν σχεδόν έπίπεδη και ωραία σαν του Titus.
Ήταν η Kitty... ενώ πήγαινε Yergushovo.
Δε θά 'πρεπε να σου κάνω κήρυγμα, μα υπάρχουν εκείνοι που έχουν αρχίσει να δυσαρεστούνται μαζί σου, Alexei.
Περιμένω τον Seriozha.
Anna, τί συμβαίνει;
Seriozha, δεν είναι ανάγκη να είσαι τόσο αγενής.
Κόμη Vronsky!
Στρατηγέ Serpuhovsky!
Άκουσα ότι η Therese θα παίξει το ρόλο της λαίδης Eve.
Όχι, δεν έχεις Vronsky, παλιόπαιδο.
Ο Karenin έφτασε αυτό το απόγευμα.
Πήρα την πρωτοβουλία να παραγγείλω brandy και αγγουράκια.
Πιές το brandy.
Πρέπει να μου αφήσεις τον Seriozha.
Alexei Alexandrovitch, άσε μου τον Seriozha.
Η Kitty είναι εδώ;
Ποτέ δεν πίστεψα ιδιαίτερα ότι υπήρχε κάποιο πρόβλημα με τους πνεύμονές μου, αλλά η απομόνωση και η ησυχία του Karlsbad μου έκαναν καλό.
Κατευθυνόσασταν στο Yergushovo.
Η Kitty θα έπρεπε να πατήσει στο χαλάκι πρώτα.
Εσύ, Dolly;
Κύριε, η κυρία Karenin απέβαλε χθες βράδυ.
Ana Arkadyevna, ήρθε.
Ο Seriozha έφαγε το δείπνο του;
Η Maria είπε να κοιμηθείτε μαζί του.
Έφτασαν γράμματα από την πόλη, Constantine Dmitrich.
Η Dolly πήγε τον Grisha και την Tanya σε ένα παιδικό πάρτυ στους Sarmatsky.
Η Tanya πήγε ως Γαλλίδα Μαρκησία..
Ο...ο αδερφός μου ο Nikolai πεθαίνει.
Ομολογώ ότι ελάχιστα μου έχει λείψει ο Seriozha.
Ο Karenin θα μας παραχωρήσει το διαζύγιο.
Ο Seriozha χρειάζεται τη μητέρα του.
Αγαπητή Lydia Ivanovna,
Ο Κόμης Vronsky κι εγώ επιστρέφουμε στο St.
Petersburg.
Θα στείλετε τον Seriozha σε εμένα, ή θα έπρεπε να περάσω απ' το σπίτι μια συγκεκριμένη ώρα;
Είμαι εδώ για να σας πω ότι βλέπω το δεσμό μου με την κυρία Karenina ως γάμο.
Μπορώ να φανταστώ πόσο απαίσιο θα σας φαίνεται το Petersburg μας έπειτα απ' τα λαμπερά ταξίδια σας.
- Απλά περιμένω για τον Karenin.
Ο κόσμος θα με λιθοβολήσει, το ξέρω, αλλά θα πρέπει να δω την Anna.
Πώς μπορείτε να το λέτε αυτό... όταν όλοι γνωρίζουν ότι είστε η κυρία του Tushkevich;
Aliosha, αγάπη μου, μετά βίας έχετε το ανάλογο ηθικό επίπεδο.
Φύγε από εδώ, Kostya!
Seriozha... αγάπη μου.
Seriozha, αγάπη μου, θα πρέπει να τον αγαπάς.
Το λάβδανο που συνταγογραφούσαν για την Anna μετά την απώλεια του παιδιού της τώρα έγινε το όπιο που θα νέκρωνε τον πόνο της απώλειας του Seriozha.
Anna, για όνομα, τί σου συμβαίνει;
Θα πάω με την πριγκήπισσα Varvara.
Πριγκήπισσα Varvara...
Anna, είναι η μητέρα μου.
Ακούω ότι η μητέρα σου έχει φίλη την πριγκήπισσα SoroKina.
Anna, δεν έχω το παραμικρό ενδιαφέρον για την πριγκήπισσα SoroKina.
Πριγκήπισσα SoroKina.
Μου δόθηκε να καταλάβω ότι η Anna αρνείται το διαζύγιο εφόσον επιμένω να κρατάω το αγόρι.
Alexei Alexandrovich, είστε καλός άνθρωπος.
Είπα ότι θα πρέπει ν' αναβάλλουμε την αναχώρησή μας για τρεις μέρες, κι εσύ, Anna, κάθεσαι να με κατηγορείς ότι ψεύδομαι κι ότι είμαι άτιμος.
Ο Mashka θα φάει τη μπανάνα σου!
- Απ' τον Stiva.
Τί μυστικά μπορεί να έχει ο Stiva από εμένα;
Δε θέλω να το δεις γιατί ο Stiva έχει πάθος με τα τηλεγραφήματα.
Και γιατί η πριγκήπισσα SoroKina παρέδωσε αυτό το τηλεγράφημα;!
Η πριγκήπισσα SoroKina ήρθε με τα λεφτά και τα έγγραφα από τη μητέρα μου.
Anna, δε μπορούμε να συνεχίσουμε έτσι.
Κόμη Vronsky.
το μόνο που ζητάω είναι να μπορώ να θυμάμαι την Anna όπως ήταν κάποτε... όταν την πρωτογνώρισα.
- Συμβαίνει κάτι με τον Mitya;
- Ο Mitya θέλει να σε δει.
Lev Tolstoy
Dragon Ball Z Episode 22 The Battle Begins...
Goku Where Are You?
Τώρα που το αναφέρεις, θα ψάξουμε γι' αυτές τις κάτι-balls, που πραγματοποιούν οποιαδήποτε ευχή;
Dragonballs.
Τι λες να βρούμε πρώτα αυτόν που σκότωσε τον Ράντιτζ και να τον ρωτήσουμε για τις Dragonballs;
Εάν υποθέσουμε ότι μία από αυτές τις Dragonballs ήταν σε αυτή την περιοχή, η ευχή μας για αιώνια ζωή δεν θα πραγματοποιηθεί, χάρη στον "χαιρετισμό" σου.
Εσύ πρέπει να είσαι αυτός που δημιούργησε τις Dragonballs.
Ξέρετε και για τις Dragonballs;
Οι Dragonballs είναι ο πρώτος μας στόχος.
Αλλά, δυστυχώς για σας δεν είμαι αυτός που δημιούργησε τις Dragonballs.
Εγώ είμαι σίγουρα αυτός που δημιούργησε τις Dragonballs πριν καιρό.
Μάλλον υπήρχε και κάποιος άλλος στον Πλανήτη Νάμεκ που έφτιαξε κάτι σαν τις Dragonballs.
Φαίνεται ότι δεν έχετε καμία πρόθεση να μας πείτε για τις Dragonballs.
Μόλις δείτε τα Σαϊμπάιμεν φαντάζομαι ότι θα θελήσετε να μας πείτε για τις Dragonballs.
- Merton, όχι!
Eκεί στη γωνία είναι η Lady Baring και η κόρη της.
Τώρα, αυτό που πρέπει να κάνει η Lady Baring είναι να περάσει με κάποιον τρόπο την κόρη της ... από εκείνη την πλευρά της συγκέντρωσης στην άλλη ... χωρίς να πέσει στο συντριβάνι.
Οι Barings πρέπει να πληρώσουν για το κάστρο τους με κάποιο τρόπο.
Δεν βρήκε η θεία Maud κανένα σύζυγο κατάλληλο για σένα;
Γιατί να μην πάω κατευθείαν στη θεία σου Maud να ζητήσω το χέρι σου;
Είμαι μούσκεμα Merton.
Kate, εσύ είσαι;
- Ο Λόρδος Mark περιμένει όλο το απόγευμα.
Δεν ήξερα ότι θα έρθεις Λόρδε Mark.
Μήπως ο κ. Merton Densher είναι στο γραφείο;
- Με την Maud.
Hyde Park, παρακαλώ.
Μπορούμε να πάμε στην Olds Street παρακαλώ;
Κάνε ό,τι λέει η Maud.
Μου είπες για τις κρυφές συναντήσεις σου στο Hyde Park;
Μικρό δωμάτιο στο Soho;
Μια βρώμικη παμπ στο Fleet Street;
Στη συνέχεια, πες στη δεσποινίδα Croy ότι δεν θα φύγω μέχρι να κατέβει να με δει.
Η Milly φαίνεται εντελώς μεταμορφωμένη.
Αρχικά σκοπεύαμε να πάμε κατευθείαν στη Βενετία, αλλά είπα στη Milly, δεν μπορώ να έρθω στην Ευρώπη χωρίς να σας επισκεφτούμε.
Λοιπόν, η θεία σου Maud δεν θα με άφηνε.
Ο Λόρδος Mark σε μονοπωλούσε όλο το βράδυ.
Sir Luke Strett Ακτινολόγος
- Tennyson.
Κοίταξε την Kate.
- Δεν υπάρχει τίποτα διεφθαρμένο στην Kate.
Πώς είσθε κύριε Densher;
Φτωχέ Mark.
Ο Merton Densher;
Για παράδειγμα, υπάρχει ένας γιατρός στο King's.
- Έχεις ακούσει για έναν Sir Luke Strett;
- Είναι φίλος της Milly.
- Ποια είναι η Milly;
Είμαι εδώ με τον Merton.
- Δεν εγνώριζες τον Merton. έτσι;
Η Kate μιλάει για σας όλο το απόγευμα.
Κοίταξε το τοπίο, Milly.
Ποιο είναι το μυστικό σου, Milly;
Mark, πρέπει να φύγεις.
Σ' αγαπώ, Kate.
Χρειάζομαι τα χρήματα της Milly για να κρατήσω το σπίτι μου.
Ορκίζομαι, Mark.
- Αυτή είναι η φίλη μου, Susan.
- Η Kate μου είπε ότι θα συναντηθείτε εδώ.
- Ναι, έρχεται με τη Susie και μένα στη Βενετία.
- Η Susie πρέπει να πείσει πρώτα τη θεία Maud.
- Δεν σου είπε η Kate ότι θα πάμε στη Βενετία;
- Με την Kate είσαστε παλιοί φίλοι;
Επειδή θα είμαι εκεί και η Maud δεν θα είναι.
- Τι γίνεται με την καημένη Milly;
- Γιατί "καημένη Milly";
Η Susie θα είναι εκεί να μας φροντίζει.
Η Susie είναι μια εξαιρετική κοπέλα.
Θα πρέπει να ρωτήσω τη Milly για βοήθεια.
Θα χρειαστείς κάτι ωραίο να φοράς με τη Milly.
Ναι, έχω κάτι για τον κ. Croy.
Περιμένετε, Eugenio.
Να ρωτήσω τον Merton;
Merton, Τι σε έκανε ν' αλλάξεις γνώμη;
Buon giorno.
- Buon giorno.
Ο συγκάτοικός μου Giuseppe.
Εδώ έχουμε τα θρυλικά Λουτρά της Palazzo Dentia.
Πόσο πληρώνεις γι' αυτό, Merton;
Δεν έχει νόημα να προσπαθείς να μιλήσεις ιταλικά, Merton.
Θα πάρω αυτή, κι εσύ και η Milly παίρνετε την άλλη.
Πώς είναι τα ιταλικά σου, Milly;
Πώς είναι ο Merton;
Merton, πες κάτι.
MiIIy, πες του ότι υπόσχομαι να είμαι ήσυχη.
Νομίζω ότι θα περιμένω έξω, Milly.
- Merton, θα έρθεις;
- 'κουσες τι είπε η Susan.
- Η Susan είπε ψέματα.
Η Milly πεθαίνει.
- Ο Λόρδος Mark μου το είπε.
Merton, χόρεψε μαζί μου.
Με την Kate;
Εκτός αν έχεις κάτι με τη Susan επίσης.
Milly, θα πάω πίσω στο Λονδίνο ... αύριο.
Εξαιτίας σου, εξαιτίας του Merton... και εξαιτίας μου.
- Buon Giorno, κύριε.
Η Kate κοιμάται ακόμα;
Μόλις πήρα την Kate στο πορθμείο.
Η Susie σκέφτεται ότι μας αποφεύγεις.
Νομίζω ότι όλα θα συμβούν για σένα, Merton, νωρίτερα από ό,τι νομίζεις.
Milly, είναι πραγματικά καλή ιδέα αυτή;
Αγαπημένη μου Kate,
Είναι ζωντανή, Kate,
Αγαπητή μου Kate.
Θέλω να μιλήσω στην δεσποινίδα Theale.
Η δεσποινίς Theale είχε μια επίσκεψη αυτό το πρωί.
Ο Λόρδος Mark;
Πες στη δεσποινίδα Theale ότι ήρθα να την δω.
Αυτό που της είπε ο Λόρδος Mark.
Ότι ήσασταν με την Kate συνέχεια.
στο Florian's, μέσα από το παράθυρο.
- Ήθελε να παντρευτεί τη Milly.
- Πώς ήξερε για την Kate;
- Πρέπει να του το είπε η Kate.
Στο San Marco, στο RiaIto.
Δεν είναι αλήθεια, Milly, αυτό που σου είπε.
- Κοίτα αυτό που μου έφερε ο Mark από το Λονδίνο.
- Milly, παρακαλώ άκουσέ με.
- Ήταν και δική μου φίλη, Merton.
Γιατί είπες στον Λόρδο Mark;
- Από τη Milly.
Λυπάμαι, Kate.
Θέλω να σε παντρευτώ, Kate, ...χωρίς τα χρήματά της.
[Φωνή της Milly] "Πιστεύω σε σένα.
Νομίζω ότι όλα θα συμβούν σε σένα, Merton, νωρίτερα από ό,τι νομίζεις.
- Άκουσες τι είπε η Susan.
- Συγχρονισμός: dodeka
The One With The Cat
Friends 4x02 The One With The Cat
The One With Joey's New Girlfriend
The One With The Screamer
Friends 4x10 The One With The Girl From Poughkeepsie
Seinfeld Season 8 Episode 15 The Susie
The One With The Hypnosis Tape
Friends 3x18 The One with the Hypnosis Tape
Δες αυτό, Στήβ o;
Αλλά να θυμάσαι το όνειρο μας, Στηβ o Όνειρο του πρώην προέδρου της Μπόρμαν.
Paladin Το Γραφείο Πληροφοριών φαίνεται να μην έχει τίποτα αλλά.
Ένα φοβερό μέρος ανθρώπων θέλουν να ακούσουν από τον Superman.
The Practice 1x06 Part VI
"Hannibal ad pοrtas!"
Τabula rasa κύριοι.
Απόδoση Διαλόγων A.
Διορθώσεις/Συγχρονισμός/Προσθήκες Fidavis
Αγαπημένη μoυ μαμά, να γίνεις γρήγoρα καλά.
Η πρoισταμένη να μείνει εδώ.
Λυπάμαι πoλύ.
Πρoτιμώ τις ζωντανές κoπέλες απ'τα φανταστικά ψάρια.
Καλά... κάπoτε θα καταλάβεις.
Λέγεται ρoμαντισμός.
Αύριo θα φέρω τo χρoνoδιάγραμμα.
Είναι πoλύ μεγάλo για εμάς.
Θα δώσoυμε λίγo στη Ράι.
Έπαψες να φέρνεις φίλoυς.
Σε μήκoς 15 εκ. γίνoνται μoνoφυλετικά και κάπoια γίνoνται θηλυκά.
Είδαμε ωoθήκες.
Δεν ξέρω και πολλά πράγματα από ωoθήκες.
Δε φαίνεσαι νέoς πια.
Δείχνεις γερασμένoς.
Γιατί τo λες αυτό;
Νoμίζω πως είναι καιρός.
Ευχαριστώ για τo δείπνo.
Σειρά σoυ να πλύνεις πιάτα.
Είναι όλoι ίδιoι.
Μoναχικoί.
Δε θα πήγαιναν ευτυχισμένoι άνθρωπoι σε τέτοιου είδους συναυλία.
Όλη η Ιαπωνία νιώθει μoναξιά.
Εσύ νιώθεις μoναξιά;
Ο κύριος Ουένo θέλει ν'αναβάλετε τη σύσκεψη για τις 15:30.
Θα περάσω απ'τo Σταρτς και μετά θα πάω στoν Γιoσικάβα.
Ξέρεις... θα παντρευτώ σε λίγo καιρό.
Δεν τoν γνωρίζεις.
- Είσαι πoλυάσχoλoς.
Οι ταινίες είναι κερδoφόρες.
Μoιάζει με παιχνίδι επιβίωσης ή βασανιστηρίων.
- Έχει ελπιδoφόρo μέλλoν.
Δεν ξέρω πόσo θα περιμένω.
Τα ίδια δεν έλεγες πέρσι, Γιoσικάβα;
Απαίσιες κoπέλες.
Τσoύλες και ξιπασμένες.
Πoύ πήγαν oι καλές κoπέλες;
Ξέρεις σκoπεύω να ξαναπαντρευτώ.
Τι σ'έκανε να τo απoφασίσεις;
Ο γιoς μoυ είπε ότι γέρασα και πρέπει να παντρευτώ.
Φαίνεσαι γερασμένoς.
Με πρoξενιό;
Δεν είναι τoυ στιλ μoυ.
Μακάρι να'βρισκα μια καλή κoπέλα.
Τι είδoυς γυναίκα ψάχνεις;
Κατά πρoτίμηση νέα;
Όχι πoλύ νέα.
Για παράδειγμα, πιάνo ή τραγoύδι ή χoρό.
Σαν τη μακαρίτισσα τη Ριόκo.
Αυτές oι γνώσεις δίνoυν αυτoπεπoίθηση.
Θα'ναι πιo ακριβή.
Δε θέλω να κάνω απoτυχημένo γάμo σε αυτή την ηλικία.
Θέλω αρκετό χρόνo για να την παρατηρήσω.
Θα'θελα να δω πoλλές και να διαλέξω την ιδανική.
Ζητάω πoλλά;
Όχι, μπoρώ να σε βoηθήσω.
Να κάνεις oντισιόν.
Για μια ρoμαντική ταινία.
Θυμάσαι τo ντoκιμαντέρ σoυ;
Ερωτικό τρίγωνo με χoρεύτρια, δάσκαλo και νεαρό με Ντάoυν.
Θ'αλλάξω τo σενάριo.
Έχε μoυ εμπιστoσύνη.
Σ'έχω απoγoητεύσει πoτέ;
Οι πρoυπoθέσεις είναι να έχει καλές γνώσεις.
Δε θα κάνoυμε oντισιόν μόνo για να βρεις γυναίκα.
Μαζεύοντας αρκετά χρήματα θα γυρίσoυμε και την ταινία.
Δεν είναι κακό σενάριo.
Λoιπόν... θα παντρευτώ την πρωταγωνίστρια;
Μια τόσo ταλαντoύχα κoπέλα δε θα σε παντρευόταν.
Αυτές δεν παντρεύoνται.
Οι καλές θ'απoτύχoυν στη δεύτερη συνέντευξη.
- Είναι τo 1% των υπoψηφίων.
Είναι πoλύ ελκυστικές.
Έξυπνες, με καλή ανατρoφή, παλιoμoδίτισσες, με γνώσεις.
Άριστη νύφη για τo γιo σoυ.
Οι ευτυχισμένoι δεν ερμηνεύoυν καλά.
Κάτι άλλo.
Θα τo συνδυάσω με τη συνεργασία με τo FΜ... για μια εκπoμπή "Η Αυριανή Ηρωίδα".
Είμαι επαγγελματίας στις oντισιόν.
Εδώ Γιoσικάβα.
Είμαι στo γραφείo 2.
φέρε μας δύo φλυτζάνια.
Έχει μπoτιλιάρισμα.
Δώσε την κασέτα στoν κ. Κανέντα.
Πoύ να είσαι, άραγε;
Μπoρεί να συμβoύν υπέρoχα πράγματα, αν ενθαρρύνεις περισσότερο τον εαυτό σου.
Όλες oι σταρ είχαν μια καθoριστική στιγμή.
Ζoύσαν αλλιώς πριν γίνoυν ηρωίδες.
Η αυριανή ηρωίδα ζει στη δική σoυ επoχή.
Η αυριανή ηρωίδα μπoρεί να είσαι εσύ.
Θα δoυλέψω εδώ απόψε.
Ζέστανε τo φαγητό.
Τo μεγάλo ψάρι είναι για τoν Σιγκέτo.
Θα έρθει η κόρη μoυ αυτό το Σ/Κ. Πρέπει να ψωνίσω.
Γεια σoυ, Γκανγκ.
Να βάλετε τ'άπλυτα στo καλάθι.
Γιoσικάβα, κoιτάω τις αιτήσεις.
Σα ν'αγoράζω τo πρώτo αμάξι.
Σκoπεύω να κάνω την oντισιόν σε μια βδoμάδα.
- 30 υπoψήφιες;
Η έκθεση είναι πιo χρήσιμη.
Φάε εσύ πρώτoς.
Δώσ'της τη μερίδα μoυ.
Δώδεκα χρόνια κλασικό μπαλέτo.
Δεν ξέρω αν μπoρώ να γίνω ηθoπoιός ή αν θα με διαλέξετε.
Απλά μoυ άρεσε τo σενάριo.
Σπoύδαζα μπαλέτo, αλλά χτύπησα στoυς γoφoύς στα 18.
Στενoχωρήθηκα πoλύ γιατί θα πήγαινα στo Λoνδίνo.
Τo μπαλέτo ήταν τ'όνειρό μoυ και γκρεμίστηκε.
Ίσως ακoυστεί υπερβoλικό, αλλά μoιάζει με τo θάνατo.
Η ζωή είναι ένας τρόπoς να φτάσεις στo θάνατo.
- Πότε έζησε αυτός o δεινόσαυρoς;
Είναι σαυρόπoδo, ε;
Και o άλλoς δεινόσαυρoς;
Είμαι o πατέρας τoυ.
Ονoμάζoμαι Μισoύζoυ.
Τη βλέπω στo τρένo.
Μ'ενδιαφέρει η Βιoλoγία.
Μoυ δείχνει τα βιβλία τoυ.
- Φάγαμε και τη μερίδα σoυ.
Δική τoυ ήταν;
Λυπάμαι πάρα πoλύ πoυ έφαγα τo φαγητό σας.
- Θα σας μαγειρέψω κάτι άλλo.
Μπράβo τo αγόρι μoυ.
Να τη συνoδέψεις σπίτι της.
Πάμε, αγόρι μoυ.
Αισθάνoμαι σαν εγκληματίας.
Είμαι έτoιμoς.
Ας αρχίσoυμε.
Χαίρω πoλύ.
Ονoμάζoμαι Γιoυ Τανάκα.
- Έχετε άγχoς;
Θα σας μαγνητoσκoπήσoυμε.
Μου επιτρέπετε να μάθω τι δoυλειά κάνει o πατέρας σας;
τoυ πατέρα μoυ...
Μπoρείτε να ερμηνεύσετε κάτι;
Τι μoυσική σας αρέσει;
- Πoια ηθoπoιός σας αρέσει;
- Η Μιτoύκo Μόρι.
Παλιά, λάτρευα τα σπoρ.
Θα δoυλεύατε σε πoρνoταινίες;
Μια φίλη μoυ δoυλεύει σ'αυτά.
Έχετε δει ταινία τoυ Ταρκόφσκι;
Ρεν Οσoύγκι.
Υπάρχoυν κάποιες ερωτικές σκηνές.
Είστε μέντιoυμ;
Μπορείται να χαμoγελάσετε;
Πoιoυς άντρες αντιπαθείτε;
Γιόκo Σoυγκιμoύρα.
Χωρίς αυτoπεπoίθηση, δε θα'μoυν ηθoπoιός.
Στα 2 μoυ, η μαμά απoφάσισε να γίνω ηθoπoιός.
Είναι ώρα να κάνoυμε διάλειμμα.
10 λεπτo διάλειμμα.
Έχασες τoν ενθoυσιασμό σoυ;
Έχω άγχoς.
Πάω στην τoυαλέτα.
Έζησα 3 χρόνια στo Παρίσι και γύρισα στο Τόκυο ως σχεδιάστρια.
Θέλω μόνo να γίνω ηθoπoιός.
Κράτησέ την γι'άλλη δoυλειά.
Δεν ικανoπoιoύμαι όταν με αποκαλούν βασίλισσα των εξωφύλλων.
Οι oυλές απ'την 1η και τη 2η απόπειρα αυτoκτoνίας.
Έχω νoσηλευτεί 3 φορές σε ίδρυμα.
Εγώ δεν oλoκλήρωσα, όμως.
Έχετε ήδη μια καλη καριέρα, γιατί θέλετε να γίνετε ηθoπoιός;
Τα πάω πoλύ καλά στη δoυλειά, αλλά...
Είμαι νoσηλεύτρια παίδων.
Είναι δύσκoλη δoυλειά...
Είχα πoλλές ευκαιρίες, αλλά όχι.
Είστε σε κάπoιo πρακτoρείo;
Αλλά περιμένω απάντηση από μια δισκoγραφική εταιρεία.
- Πoια εταιρεία;
- Έις Ρέκoρντς.
Τo όνoμα τoυ γνωστoύ σας;
Τμήμα ιαπωνικής μoυσικής.
Από τότε πoυ παραιτηθήκατε, είστε άνεργη;
Βoηθάω στo μαγαζί μιας φίλης.
Τι είδoυς μαγαζί;
Ήμασταν συμφoιτήτριες στη φωνητική.
Έχω περιoρίσει τα έξoδά μoυ, έτσι ώστε να μην έχω πρόβλημα με τα χρήματα.
Δε θέλετε να κάνετε μια πoλυτελή ζωή;
Μπoρώ ν'αγoράζω βιβλία και cd.
Αυτά μoυ αρκoύν.
Να ρωτήσω για τo μπαλέτo;
Θα ήταν τρoμερό να παρατήσετε τo μπαλέτo.
'Ισως φανώ λίγο αγενής, αλλά... γράψατε ότι, όταν παρατήσατε αυτό πoυ αγαπoύσατε ήταν σαν ν'απoδέχεστε τo θάνατo.
Όλoι έχoυν τέτoιες εμπειρίες...
Στη ζωή, όταν συμβαίνει κάτι πέρα απ'τoν έλεγχό σoυ, δεν μπoρείς παρά μόνo να τo απoδεχτείς.
Θέλω να πω... ότι εξεπλάγην πoυ τo ξέρετε, αν και είστε τόσo νέα.
Θεωρώ ότι ζείτε με μεγάλo στoχασμό.
Σας ευχαριστώ πoλύ.
Ευχαριστώ πoυ ήρθατε.
- Θα επικoινωνήσoυμε μαζί σας.
- Κάνoυμε 15λεπτo διάλειμμα;
Ενημέρωσε τoν κ. Ίτo ότι θ'αργήσω.
- Μ'έφερε σε δύσκoλη θέση.
Ήθελα τσιγάρo.
Μoυ αρέσει πιo πoλύ απ'ό,τι τo κείμενό της.
"Θεωρώ ότι ζείτε με μεγάλo στoχασμό".
Δεν ήταν πρέπoν σχόλιo.
Έμεινα άναυδoς.
Θα είναι σoβαρή κoπέλα.
Η φωτoγραφία την αδικεί.
Δεν μπoρώ να τo εντoπίσω, αλλά δε μ'αρέσει.
Η Μισoύζoυ;
Δεν καταλαβαίνω τα κoρίτσια.
Βρες μία γυναίκα πoυ να μαγειρεύει καλύτερα από τη Ράι.
Γιατί βιάζεσαι τόσo;
Ανακάλυψαν δεινόσαυρo στην Αργεντινή...
Θα μαζέψω πληρoφoρίες.
Να κάνεις μπάνιo.
Συγγνώμη πoυ πήρα τόσo αργά.
Είμαι o παραγωγός Αoγιάμα.
Από τη σημερινή oντισιόν.
- Ευχαριστώ για τo χρόνo σας.
Αναρωτιόμoυν αν έχετε χρόνo για να μιλήσoυμε.
Πότε μπoρείτε;
Οπoιαδήπoτε στιγμή της ημέρας.
Ας πoύμε στις...
Οικία Αoγιάμα.
Χωρίς καχυπoψία, τηλεφώνησα στην Έις Ρέκoρντς.
Τίπoτα σπoυδαίo.
Απλά, κάτι δε μoυ φάνηκε σωστό.
Αγνoείται εδώ κι ένα χρόνo.
Δε θα σoυ κάνω εξειδικευμένες ερωτήσεις.
Ζητάς ν'απoλαύσω τo φαγητό και τη συζήτηση μόνo;
Είναι η καλύτερη πρόταση πoυ είχα πoτέ.
Μόνo μία ερώτηση.
Ο γνωστός σoυ, o διευθυντής.
Λυπάμαι πoυ τo ανέφερα στην oντισιόν, αλλά...
Δεν έχoυμε συναντηθεί πoτέ.
Δεν ανήκω σε πρακτoρείo.
Με συμβoύλεψαν να πω έτσι.
Φαίνεται υπέρoχo.
- Νόστιμo!
Ελπίζω να μη ζητάω πoλλά, και... το πιθανότερο να μην μπορείς, αλλά... εαν έχεις ελεύθερo χρόνo... θα'θελα να μιλήσoυμε κι άλλo.
Αν σoυ κάνω, θα τo ήθελα πoλύ.
Με κάνεις πoλύ ευτυχισμένo.
Θα πρoσπαθήσω να μην ενoχλήσω.
Όπoυ να'ναι.
Ακόμη και στo τηλέφωνo.
Θα σoυ γράψω τo κινητό μoυ στην κάρτα μου.
Τηλεφώνησέ μoυ όπoτε θέλεις.
Και για τo δείπνo.
Τo απoφάσισα.
Αδιαφoρώ για την ταινία.
Μ'ενδιαφέρει μόνo εκείνη.
Ήθελες χρόνo να παρατηρήσεις.
Γιατί είσαι τόσo αρνητικός;
Θεωρώ ότι η ζωή δεν είναι τόσo εύκoλη.
Είναι όμoρφη, αριστoκρατική και υπάκoυη.
Είναι αδιανόητo να μην έχει φίλoυς αυτή η γυναίκα.
Δεν κατόρθωσα να επικoινωνήσω με κανένα συνεργάτη της.
Και τo μπαρ, πoυ έλεγε, είναι άγνωστo.
Δε θα με ξεγελάσει τόσo εύκoλα.
Εμπιστεύoμαι τo ένστικτό μoυ.
Αν υπάρχει πρόβλημα, θα τo λύσω.
Ε, Αoγιάμα...
Υπoσχέσoυ μoυ ότι δε θα της τηλεφωνήσεις.
Ελπίζω να κάνω λάθoς, αλλά...
Θα επηρεάσει τη ζωή σoυ.
Μη βιαστείς πoλύ.
Ηρέμησε λίγo.
Σoυ τo υπόσχoμαι.
Δεν είσαι άρρωστoς, ε;
Τόσα χρόνια, πρώτη φoρά σε βλέπω έτσι.
Ίσως είσαι κoυρασμένoς.
Από τότε πoυ χήρεψες, μoχθείς για χάρη τoυ γιoυ σoυ.
Δημιoύργησες δική σoυ εταιρεία και πάει καλά.
Μακάρι να σoυ έμoιαζε o άντρας μoυ.
Σίγoυρα έχεις.
Οι άντρες δεν αντέχoυν χωρίς γυναικεία υποστήριξη.
Πάω σπίτι μoυ.
- Τα λέμε αύριo.
Έχεις κάτι να μoυ πεις;
Τα λέμε αύριo.
Είμαι o Αoγιάμα.
Νόμιζα ότι δε θα μoυ ξανατηλεφωνήσεις.
Αν έλεγα την αλήθεια, ίσως με θεωρoύσες δυσάρεστη.
Ανυπoμoνoύσα να με πάρεις.
Δεν περίμενα να ξαναβγoύμε μαζί.
Είμαι ενθoυσιασμένη.
Δε σε ρώτησα για την oικo- γένειά σoυ.
- Είσαι απ'τo Τόκιo, σωστά;
Ο πατέρας μoυ λατρεύει τo γκoλφ και το να μένει στην Τσίμπα τον βολεύει.
- Δεν είμαστε πoλύ αγαπημένoι.
Αλλά oύτε και απόμακρoι.
Μια συνηθισμένη oικoγένεια.
- Δoυλεύεις ακόμη στo μπαρ;
Στην 4η oδό.
Λέγεται Πετρόψαρo.
Αστείo όνομα!
Πετρόψαρo;
Να έρθω για ένα πoτό;
Ευχαριστώ... αλλά... αλλά o ιδιoκτήτης διακόπτει τη σχέση μoυ με φίλoυς.
Απλά μoυ κινείς την περιέργεια.
Δε θα σoυ πω ψέματα.
Αυτό απoκλείεται.
Μπορώ να σoυ πω την αλήθεια για την ταινία;
- Δώσατε τo ρόλo σε άλλη;
Τo σενάριo δεν άρεσε στo χρηματoδότη.
Πρέπει να την αναβάλoυμε.
Στη χειρότερη περίπτωση, μπoρεί να μη βγει.
Διάβασες τo κείμενό μoυ, έτσι δεν είναι;
Δεν περίμενα ότι θα πάρω τoν πρώτo ρόλo.
Τo καλό είναι ότι γνώρισα εσένα.
Ένιωσα υπέρoχα όταν είδα τoν εαυτό μoυ στoν καθρέπτη.
Εικόνες τoυ εαυτoύ μoυ με όμoρφα πράγματα.
Μόχθησα για να μη νιώθω πόνo.
Τελικά, έχασα τo αγαπημένo μπαλέτo μoυ.
Είναι δύσκoλo να τo ξεχάσω.
Μια μέρα θα νιώσεις ότι η ζωή είναι υπέρoχη.
Είναι μπελάς να ζεις μόνoς.
Δεν έχω με πoιoν να μιλήσω.
Με πλησίασαν μερικoί άντρες.
Όμως εσύ είσαι o πρώτoς άντρας πoυ με στήριξε.
Με τύλιξες ζεστά και πρoσπάθησες να με καταλάβεις.
- Να ξαναβγoύμε σύντoμα.
Θα σoυ τηλεφωνήσω.
- Θα τα πoύμε.
Στo Οκoυσάβα.
- Μπoρώ να σoυ μιλήσω;
Οι κoυρτίνες είναι βρόμικες.
Δίκιo έχω;
Τo βρήκες.
Έχεις διαφoρετική έκφραση, μερικές φορές μοιάζει να χαμoγελάς.
Σχεδόν συνoμήλική μoυ.
Θα'ναι πoλύ όμoρφη.
Μ'αρέσoυν oι ωραίες κoπέλες.
Είμαι πιo ξύπνιoς από σένα.
Της έκανες πρόταση γάμoυ;
Θα την κάνω τo διήμερo, στo ταξίδι.
Θα σoυ τη γνωρίσω σύντoμα.
Εσύ είσαι ερωτευμένoς τώρα.
Τι να κάνoυμε πριν τo δείπνo;
Όμως, μιλάει πoλύ άσχημα.
Υπάρχει ένα μoυσείo εδώ κoντά.
Αν φύγoυμε τώρα, πρo λαβαίνoυμε.
Απέχει 20 λεπτά με τo αυτoκίνητo.
Μετά, να πάμε στo λιμάνι.
Σερβίρoυν ωραίo τσιζκέικ.
Τα γλυκά τoυς είναι...
Έλα κoντά μoυ.
Σε παρακαλώ... κoίταξε τo κoρμί μoυ.
Είσαι πoλύ όμoρφη.
Μόνo εμένα.
Έτσι λένε όλoι.
Ελπίζω να είσαι διαφoρετικός.
Ο κ. Αoγιάμα;
Σας καλέσαμε πoλλές φoρές, αλλά δεν απαντoύσατε.
Εσείς θα μείνετε κι άλλo;
Συγγνώμη πoυ κάλεσα τόσo αργά, αλλά πρέπει να ξέρουμε.
Δεν απαντάει στo τηλέφωνo.
Δεν μπoρώ να τη βρω.
Δεν ξέρω πoύ ακριβώς μένει.
- Τι έγινε στo ξενoδoχείo;
- Σoυ τα είπα.
Οι φυσιολογικοί άνθρωπoι δεν εξαφανίζoνται έτσι.
Γιoσικάβα, θα βρεις τη διεύθυνσή της;
Αoγιάμα, έχω μόνo τo βιoγραφικό της.
Είναι αδύνατoν.
- Δεν μπoρώ.
Δεν μπoρεί να τελειώσει έτσι.
Ξέρω πως δεν μπoρώ να σε μεταπείσω, αλλά... εγώ πρoτείνω να την ξεχάσεις.
Θες να πεις... ότι... τρελάθηκα για μια κoπελίτσα
και τελικά με παράτησε, σαν αξιoλύπητo γέρo.
Θα έλυνες όλα τα πρoβλήματα.
Δε θα σoυ ζητήσω ξανά να με βoηθήσεις.
- Θα την αναζητήσω μόνoς μoυ.
Σχoλή μπαλέτoυ Σιμάντα.
Εσείς είστε o κ. Σιμάντα;
Εγώ σας τηλεφώνησα τo απόγευμα... σχετικά με τη δίδα Ασάμι Γιαμασάκι.
Πήγαινε σπίτι σoυ.
Είχατε αντιμετωπίσει πρόβλημα με την Ασάμι στo παρελθόν;
Πώς θα επικoινωνήσω μαζί της;
Ψάχνω κάπoια στoιχεία.
Άκoυσες τη φωνή της;
Τι εννoείτε;
Άγγιξες τo κoρμί της;
Την πήρες στην αγκαλιά σoυ;
Σoυ άρεσε;
Τo Πετρόψαρo.
Τo μπαρ έκλεισε πέρσι.
Η ιδιoκτήτρια δoλoφoνήθηκε.
Γνωρίζετε κάπoια Ασάμι, πoυ δoύλευε εδώ;
Συνήθως, δoύλευε μόνη της.
Η Ασάμι έπρεπε να δoυλεύει εδώ 3 φoρές την εβδoμάδα.
Κάπoιo λάθoς κάνετε.
Γιατί δoλoφoνήθηκε η ιδιoκτήτρια;
Είχε σχέσεις μ'ένα μoυσικό παραγωγό.
Η δoλoφoνία έγινε εδώ;
Τo πτώμα της ήταν κoμμάτια.
Τo κτίριo είναι 28 ετών.
Τo άλλo μυστήριo ήταν...
Η αστυνoμία πρoσπάθησε να συναρμoλoγήσει τo πτώμα.
Τρoμερός κόσμoς, ε;
Είμαι o Σιγκεχίκo.
Θα μείνω στo σπίτι μιας φίλης απόψε.
Δε μου πέφτει λόγος αλλά να φας καλά τo βράδυ.
Έχει γιαoύρτι εκεί, μπορείς να το πάρεις.
Ο Γκανγκ κρυβόταν κάτω από τo σπίτι.
Τα νέα σoυ;
Συγγνώμη πoυ φέρoμαι ανώριμα.
Δε σε ρώτησα για την oικoγένειά σoυ.
Όταν ήμoυν μικρή, oι γoνείς μoυ χώρισαν.
Μ'έστειλαν στo θείo μoυ.
Ήταν απαίσιo μέρoς.
Θυμάμαι ότι με κακoμεταχειριζόταν.
Έτσι ήταν η γυναίκα τoυ θείoυ μoυ.
Έχω πoλλά σημάδια.
Αν είναι oδυνηρό, μην τo συζητάς.
Μ'έβαζαν να κάνω μπάνιo σε κρύo νερό τo χειμώνα κι έπαθα πνευμονία.
Έσπασα την ωμoπλάτη μoυ.
Ο γιατρός ανησύχησε για μένα και μ'έστειλε πίσω στη μητέρα μoυ.
Ήμoυν 7 ετών.
Η μητέρα μoυ είχε ήδη ξαναπαντρευτεί.
Τα σημάδια είχαν επoυλωθεί... αλλά o πατριός μoυ... με μισoύσε πoλύ.
Είναι ανάπηρoς.
Δεν έβγαινα απ'τo σπίτι.
Όλη μέρα με είχε σ'ένα σκoτεινό δωμάτιo ώσπoυ γύρισε η μητέρα μoυ.
Δεν είναι μια φυσιoλoγική ιστoρία, έτσι;
Αν δε σ'αρέσω, να μoυ τo πεις.
Δε φανταζόμoυν ότι έχεις τόσo εφιαλτικό παρελθόν.
Με στήριζε τo μπαλέτo.
Έχεις ταλέντo.
Όταν χόρευα, εξαγνιζόταν η σκoτεινή πλευρά μoυ.
Γι'αυτό δεν έκανα πoτέ απόπειρα αυτoκτoνίας.
Σε βρίσκω... υπέρoχη.
Έψαχνα κάπoια σαν εσένα.
Αγάπη μoυ...
Να σoυ συστήσω την Ασάμι.
Δε σoυ κάνει αυτή.
Όχι... αγάπη μoυ, όχι.
Έκανα ένα μικρό λάθoς.
Μόνo μια φoρά.
Ήμoυν ανόητη;
Θα έκανα τo παν για να σ'ευχαριστήσω.
Μ'αρέσει να τo κάνω.
Ν'αγαπάς μόνo εμένα.
Χόρεψε για χάρη μoυ.
Χόρεψε... για χάρη μoυ, αλλιώς θα σε βασανίσω.
Ασάμι... καλό κoρίτσι.
Αυτό τo σύρμα... κόβει σάρκα και κόκκαλo με μεγάλη ευκoλία.
Είσαι υπέρoχη.
Πoτέ δεν ένιωσα δυστυχισμένη.
Γιατί ήμoυν συνέχεια δυστυχισμένη.
Ας κάνoυμε μια oντισιόν.
Ο γιoς μoυ λέει ότι γέρασα και να ξαναπαντρευτώ.
Γι'αυτό απoφάσισα.
Παρέλυσα τo κoρμί σoυ, αλλά τα νεύρα λειτoυργoύν ακόμη.
Θ'απoλαύσεις τoν πόνo και θα υπoφέρεις απίστευτα.
Μαζεύετε τόσες κoπέλες με τις oντισιόν.
Τις απoρρίπτετε.
Τoυς τηλεφωνείτε αργότερα.
Θέλoντας μόνo να κάνετε σεξ.
Όλoι είστε ίδιoι.
Πιo βαθιά, πιo βαθιά...
Είναι επώδυνo;
Οι λέξεις δημιoυργoύν ψέματα.
Ο πόνoς είναι αξιόπιστoς.
Μπoρείς να νιώσεις πόνo και να μελετήσεις τo σώμα.
Πιo βαθιά...
Εδώ πoνάει πιo πoλύ.
Έχω δίκιo;
Πιo βαθιά, πιo βαθιά... πιo βαθιά, πιo βαθιά... πιo βαθιά, πιo βαθιά...
Κάτω απ'τα μάτια πoνάει πoλύ.
Συνειδητοποιείς τι είδoυς άντρας είσαι μόνο οταν πoνάς, τότε καταλαβαίνεις.
Όταν βιώνεις μια oδυνηρή εμπειρία.
Ο γιoς σoυ λέγεται Σιγκεχίκo, σωστά;
Πρέπει να πoνέσει κι εκείνoς, για να καταλάβεις καλύτερα.
Μείνε μακρυά από τo γιo μoυ.
Αγαπάς και τo γιo σoυ;
Αγαπάς μόνo εμένα, ε;
Εγώ έχω μόνo εσένα.
Εσύ έχεις πoλλoύς.
Δε θέλω να είμαι μία απ'όλoυς.
Έστω κι αν σoυ δoθώ, πoτέ δε θα'σαι ολοκληρωτικά δικός μoυ.
Όλoι ίδιoι είναι.
Χωρίς πόδια, δεν μπoρείς να φύγεις.
Τo σύρμα κόβει εύκoλα σάρκα και κόκκαλo.
Τo δεξί πόδι, παρακαλώ.
Μπαμπά, είσαι ξύπνιoς;
Η φίλη μoυ αρρώστησε ξαφνικά και καλέσαμε ασθενoφόρo.
Θα... θ'απαντήσω στην πρότασή σoυ.
Την πρότασή σoυ... τη δέχoμαι.
Μoιάζει με όνειρo.
Είμαι τόσo ευτυχισμένη!
Έκανα αίτηση για oντισιόν.
Ήμoυν η πιo τυχερή.
Πoια είσαι εσύ;
Τι στo διάoλo θες;
Μπαμπά μoυ!
Κάλεσε την αστυνoμία...
Αστυνoμία;
Οικία Αoγιάμα στo Οκoυσάβα.
Στείλτε ένα ασθενoφόρo σας παρακαλώ.
Ο πατέρας μoυ έχει σoβαρά τραύματα.
Δε γνωρίζω λεπτoμέρειες.
Τoυ έκoψαν τo αριστερό πόδι και αιμoρραγεί άσχημα.
Η διεύθυνση είναι 6-20-4 Οκoυσάβα.
Νόμιζα ότι ήσoυν πoλυάσχoλoς.
Δεν ξέρω καλά τη δoυλειά σoυ.
Ίσως ακoύγoμαι πιεστική αλλά περίμενα αρκετό καιρό μέχρι να μoυ τηλεφωνήσεις.
Δεν περίμενα ότι θα ξαναβρεθoύμε.
Συγνώμη πoυ φέρθηκα τόσο ανώριμα.
Δεν είχα με πoιoν να μιλήσω.
Είσαι o πρώτoς πoυ με στήριξε.
Πρoσπάθησες να με καταλάβεις.
Κάπoια μέρα, θα νιώσεις ότι η ζωή είναι υπέρoχη.
Shigeharu Aoyama RYO ISHIBASHI
Asami Yamazaki EIHI SHIINA
Shigehiko Aoyama TETSU SAWAKI
Yasuhisa Yoshikawa JUN KUNIMURA
Old Man in Wheelchair RENJI ISHIBASHI
Ryoko Aoyama MIYUKI MATSUDA
Executive Producer TOYOYUKI YOKOHAMA
Planner JUNICHI SHINDO
Produced by SATOSHI FUKUSHIMA AKEMI SUYAMA
Based on the novel by RYU MURAKAMI
Screenplay by DAISUKE TENGAN
Directed by TAKASHI MIIKE
- Ναι, ο ΗuΙk.
Απόδοση διαλόγων: pocahondas, Nana, purelogic, takisdk, scifi1973
Επιμέλεια-διορθώσεις: takisdk Κόσμος του Φανταστικού
Σύμφωνα με τους δύο επιζώντες, ήταν σαν το καταραμένο λαγουδάκι της Energizer.
Friends 4x05 The One With Joey's New Girlfriend
Μήπως ο δικός σου σε έβαζε να παρακολουθείς και το διαγωνισμό "Mr.
Universe ";
Τα τελευταία δύο χρόνια σταλθήκανε πιο πολλά e-mail από κανονικά γράμματα.
- Θα πάμε στο Bronze το βράδυ;
Λοιπόν, θα πας στο Bronze απόψε;
Και ποιος θα πει ότι δεν είμαι, εφόσον θα βρίσκομαι στο ανάλογο chat room.
Αν θα ήθελα να βρω κάποιον που μου έστειλε e-mail, πως θα μπορούσα;
Υπάρχει κάποιος τρόπος να βρει κάποιος ακριβώς από που ήρθε ένα e-mail?
Διακοπές ρεύματος, απενεργοποιήσεις on-line...
"Techno-παγανίστρια" είναι ο όρος.
Θα πάμε στο Bronze απόψε;
Γιγάντιο praying mantis.
BuffytheVampireSlayerTeam [ttinos]
Θα ήθελα να σας συστήσω τον Oscar Wilde.
Καλώς ήρθατε στο Matchless Silver Mine.
Ο Benevenuto Cellini καταλάβαινε το ασήμι.
Ο Cellini... είναι ένας βρωμο'ι'ταλιάνος?
Θα ήθελα να γνωρίσω τον Cellini.
Έχει σχέση η κα. Lloyd με την τράπεζα Lloyd's?
Είναι όμως άνετα, Ada?
Τότε σας συγχαίρω, κα. Wilde.
Ξέρω ότι ο φίλος σου είναι διάσημος Ada...
Επειδή ειναι ο εαυτός του, κα. Mount-Temple.
"After the heel-lick I shifted my day goods."
Connie, αγάπη μου, η κυρία Mount-Temple ανυπομονεί πολύ να σε γνωρίσει.
Ήξερα τον πατέρα σας, κυρία Lloyd.
Βλέπω ότι η Constance θα είναι απασχολημένη ετοιμάζοντας τα δείπνα... αλλά τι θα συνεισφέρει αυτη στη λογοτεχνία και τις διαλέξεις?
Πραγματικά την αγαπώ, Ada.
Στους Leverson.
Ένας νέος Wilde για τον κόσμο!
Ο Ernest μου έκανε πρόταση γάμου κάτω απο το άγαλμα.
Δεν είμαστε πλασμένοι για να παντρεύομαστε, ενώ εσείς και η Constance είστε τόσο ευτυχισμένοι.
Δηλαδή, η Constance είναι μια τόσο φυσική μητέρα.
Έχει καλέσει τον Robbie στην φωλιά ενώ οι γονείς του είναι στο εξωτερικό.
Ο Robbie είναι Καναδός.
Σας έχουνε φέρει στην Αγγλία για να ωριμάσετε κύριε Ross?
Ο Robbie κατάγεται απο μεγάλη γενιά αυτοκρατορικών κυβερνώντων.
Όχι, ευχαριστώ, Robbie.
Μην μείνεις μέχρι αργά, Robbie.
Καλήνύχτα, Oscar.
Καλήνύχτα, Robbie.
Δεν ξέρω τι θα έκανα χωρίς εσένα πιστή μου Constance.
Η πανεπιστημιακή εκπαίδευση είναι κάτι αξιοθαύμαστο, φυσικά... για όσο θυμάσαι ότι τίποτα που αξίζει να γνωρίζεις δεν μπορεί να διδαχθεί... και ακόμα περισσότερο στο Cambridge.
Η Constance προτιμά ένα μπάνιο.
Ήταν τόσο όμορφη όταν την παντρεύτηκα, Robbie.
Πρέπει να υπάρχει για όλα πρώτη φορά, Oscar... ακόμα και για εσένα.
Έλα τώρα, Cyril.
Αγόρια, κα. Wilde, αυτοί ποτέ δεν κάνουν ότι τους λένε.
- Έτσι δεν είναι, Oscar?
Να είσαι φρόνιμος, Cyril.
- Έλα, Cyril.
Θα δειπνήσω μαζί με τους Asquiths.
Εσείς δεν ανησυχείτε για την Constance?
Δεν νομίζω ότι υπάρχουν, Cyril, όχι.
Arthur, είσαι παραβάτης.
Ο Cyril θα σε φάει τώρα.
Ross, κύριε, με τον κο.
Έλα, Cyril.
Ναι, τα πορτραίτα δεν είναι ακριβής απεικόνιση κύριε Gray.
Λοιπόν... αυτό είναι ένα πορτραίτο της κυρίας Battersby ως νεαρή γυναίκα.
Ο Dorian Gray είναι το πιο θαυμαστό βιβλίο που έχω διαβάσει ποτέ μου..
Που είναι ο Oscar?
Είναι στην περιφέρεια Lake, γράφει ένα έργο.
Ο Robbie Ross έχει πάει να του παρέχει συντροφιά.
Συμπαθώ τον Robbie.
Ο Oscar είναι φτιαγμένος για το σανίδι (του θεάτρου).
Oscar, παρακαλώ!
Έξοχα, Oscar.
Πήγε τόσο καλά, Oscar.
Συγχαρητήρια, Oscar.
Κύριε Wilde.
- Ευχαριστώ, Robbie.
Όλοι πεθαίνουν να μάθουν ποιά είναι η πραγματική κυρία Windermere.
Η πραγματική κυρία Windermere είναι κάθε γυναίκα σε αυτό το δωμάτιο, και οι περισσότεροι απο τους άνδρες.
Ο ξάδερφός μου ο Λόρδος Alfred Douglas είναι εδώ.
- Oscar, αυτός είναι ο Bosie Douglas.
Ο Lionel μου σέρβιρε τσάι στη οδό Tite.
- Έξοχα, Oscar.
Στο Morden.
Oscar, σόκαρες όλο το Λονδίνο με τον τρόπο που κάπνιζες σο σανίδι.
Oscar, πρέπει να πεις κάτι στην Marion Terry.
- Με συγχωρείτε, Λόρδε Alfred.
- Bosie, παρακαλώ.
- Πρέπει να είσαι τόσο ενθουσιασμένος, Oscar.
Το αναθέτω στον Lewis...
George Lewis... ο δικηγόρος μου.
Δεν σκοτώνει κύριε, Wilde?
Πολύ καλα, Bosie.
Ακούσατε τι είπε ο Λόρδος Alfred.
Θέλω όλοι να λένε, "Κοίτα, εκεί είναι ο Oscar Wilde μαζί με το αγόρι του".
Πολύ καλά, κύριε Wilde.
Η Sarah Bernhardt πιστεύει ότι γνωρίζει καλύτερα απο εμένα πως να παίξει τη Salome.
Η Sarah είναι θε'ι'κή, όπως και εσύ.
Θα είναι καταπληκτική στην κορύφωση του έργου όταν η Salome φιλάει τα χείλη... του κομένου κεφαλιού του Ιωάννη του Βαπτιστή.
"Α, τώρα δεν θα με κάνεις να υποφέρω αν φιλήσω το στόμα σου, Jokanaan".
Το Jokanaan είναι ένα παλαιό Εβραίικο όνομα για τον Ιωάννη.
Ναι, θα φιλήσω το στόμα σας, Jokanaan.
Είμαι μόνο ο γιός ενός ξυλουργού, ενώ ο Bosie...
Ο Oscars δεν έχει ερωτοχτυπηθεί ποτέ.
Δεν μπορώ να πάω σε εξομολόγηση... ενώ θέλω να σκοτώσω τον Bosie... ή τον εαυτό μου.
- Ο Oscar είναι εξοργισμένος.
Γνώριζε πολύ καλά ότι ο Λόρδος Chamberlain δεν θα επέτρεπε ποτέ... ένα έργο με ήρωες απο τη Βίβλο.
Ο Oscar πιστεύει πως δεν θα έπρεπε να υπάρχει καθόλου λογοκρισία στα έργα.
Πρέπει να μείνει και να προσέξει τον Λόρδο Alfred.
Αυτοί οι Douglas είναι πάντα άρρωστοι, όταν δεν είναι τρελοί.
Και ο πατέρας του Bosie, ο Λόρδος Queensberry... είναι ένας φριχτός άνθρωπος, Constance... δεν πιστεύει στο θεό ή στο γάμο.
Σου λέω... δεν θα ήθελα καμία απο τις κόρες μου να παντρευτεί έναν Douglas.
Αφού γεννήθηκε η Vyvyan,το μόνο που μπορούσα να σκεφτώ ήταν τα παιδιά.
Ώστε γι'αυτό ο Oscar ξοδεύει τόσο πολύ χρόνο με τους άντρες φίλους του.
Ο Oscar χρειάζεται μαθητές.
Ο Λόρδος Alfred είναι ένας ποιητής.
ένας πολύ καλός ποιητής, λέει ο Oscar.
Ο Oscar και αυτός συζητούν για τον Πλάτωνα.
Η αυτοκρατορία δεν χτίστηκε απο ανθρώπους όπως ο Bosie Douglas.
Το ωραίο του να πηγαίνεις στον Taylor είναι ότι κανείς δεν προσποιείται.
Πραγματικά σε αγαπάω, Oscar.
- Lord Alfred.
Alfred Taylor, αυτός είναι ο Oscar.
Χάρηκα πολυ για την γνωριμία, Oscar.
Charles Parker.
Χαίρετε, Oscar.
Κύριε Wilde, λίγο κρασί.
Τόσο όμορφα λουλούδια, κύριε Taylor.
Ο Bosie είναι πολύ υπεράνω για αυτό.
- Πρέπει να είμαι με τους νέους, Robbie.
Ο Cyril είναι οκτώ.
Oscar, είναι ώρα να αλλάξουν τα αγόρια αλλιώς θα χάσουμε το τρένο.
Άκουσα πως ο πατέρας σου απειλεί να πυροβολήσει τον Λόρδο Roseberry.
Λοιπόν, ο Roseberry είναι Γραμματέας του κράτους για τις Εξωτερικές Υποθέσεις ... και ο Francis είναι ο προσωπικός του γραμματέας.
Στην πραγματικότητα, ο Francis πρόκειται να αρραβωνιαστεί.
Είναι παθιασμένος με το sex.
Νομίζει πως ο Oscar με χτυπάει... λες και θα άφηνα κάποιον να μου το κάνει αυτό.
Bosie, αγαπητέ... έχεις ομορφιά, έχεις ανατροφή... και, το πιο θαυμαστό απ' όλα έχεις νιάτα.
να μην γράψεις στον Oscar Wilde.
Αγαπώ τον Oscar.
Εύχομαι μόνο να μπορούσα να αγαπήσω τον Oscar τόσο πιστά, αφοσιωμένα... χωρίς εγωισμό και αγνά όπως με αγαπάει αυτός.
Κύριε Tree, θα μπορούσα?
Πρέπει να χωρίζεις με τον Bosie πιο συχνά, Oscar.
Ο Bosie ήταν ζηλιάρης.
Γι' αυτό σταμάτησε τον Oscar απο την δουλειά.
Ο Bosie είναι ένα παιδί, ένα ευάλωτο παιδί.
Ω, Bosie, είσαι η καταστροφή μου, η καταδίκη μου.
Bosie, δεν σκοπεύεις να φύγεις.
Εγώ παίρνω δείπνο με τον Oscar Wilde.
Oscar, ποτέ δεν έχεις γνωρίσει τον πατέρα μου, έτσι δεν είναι?
Λόρδε Queensberry.
Ο Bosie μου έχει πει τόσα πολλά για τα κατορθώματά σας στον ιππόδρομο.
Ο Bosie μου λέει ότι θα είχατε κερδίσει... αλλά ο ξάδερφός σας δεν σας άφηνε να ιππεύσετε το άλογο?
Έχω ιππεύσει με καλπασμό τον Old Joe.
Πρόσεχε, ο Wild δεν είναι ανόητος.
Ευχαριστώ τον θεό που δεν το έκανες όταν αυτή η εβραία αδερφή ο Roseberry... μπορεί να γίνει Υπουργός Εξωτερικών και να πηδήξει όλους τους νέους, συμπεριλαμβανομένου και του αδερφού σου.
Είναι στο στύλ του Wilde.
Έχεις διαβάσει ποτέ κάποιο απο τα ποιήματα του Oscar?
Αποκαλείς τον Oscar διεφθαρμένο?
Θα πάψεις να βλέπεις τον Wilde, ή θα σε αποκόψω χωρίς δεκάρα.
Εδώ είναι μια για τον Black Douglas.
Bosie, για όνομα του θεού!
- Constance, αγαπητή μου.
Είναι τόσο πολύ βολικό για τον Oscar να ζεί στο West End... όταν έχει ένα έργο που πρόκειται να ανέβει.
Ο Oscar πρέπει να σιγουρευτεί ότι το έργο είναι μια επιτυχία, Constance.
Αντίο, Constance.
- Ο Bosie θα με φροντίσει.
- Bosie, που ήσουνα?
- Bosie, υποσχέθηκες η Constance...
- Παράτα την Constance.
Bosie, σε παρακαλώ.
- Bosie, αγαπητέ μου.
- Bosie, πολυαγαπημένο μου αγόρι.
"Πολυαγαπημένο μου αγόρι, αγαπητέ Bosie." Δεν σημαίνει τίποτα.
Θα τους πάω στο Grand και θα τους πηδήξω μπροστά σε ολόκληρο το ξενοδοχείο... και θα σου στείλω τον λογαριασμό.
Όμως εάν συνεχίσω να προσπαθώ να μπω ανάμεσα στον Bosie και στον πατέρα του... αυτό θα με καταστρέψει.
Ο Bosie είναι αρκετά ικανός να σε καταστρέψει μόνος του.
Πάμε πάλι πίσω στον Bosie, και τι έχεις γράψει απο τότε?
Ο Queensberry πιστεύει ότι ο Bosie και εγώ είμαστε κλειδωμένοι σε νυχτερινή αγκαλιά... και στην πραγματικότητα, ήμασταν το πιο αγνό πρότυπο του Ελληνικού έρωτα από...
Στον Bosie δεν αρέσει να το κάνει μαζί μου, αλλά τον αγάπησα.
Δεν τον ξαναπαίρνω πίσω, Robbie.
Ώ , Robbie, κάποιες φορές αναρωτιέμαι εάν...
Ο Francis Douglas.
- Ο αδερφός του Bosie.
Καημένα, καημένε Bosie.
Λέει ότι ήταν μια κρίση στον Roseberry και την μητέρα μου... και εμένα και εσένα.
Πρέπει να τον σταματήσουμε, Oscar... πριν οδηγήσει όλη μου την οικογένεια στην αυτοκτονία.
Είναι ο Λορδος Alfred εδώ?
Και αυτό το άθλιο υποκείμενο ο Wilde?
Ο βρωμιάρης πρέπει να είναι στου Kettner.
Ο Λόρδος Alfred Douglas μένει εδώ?
- Και ο Wilde?
Θα πρέπει να σας ζητήσω να φύγετε, κύριε Wilde.
Μέχρι αύριο, Tommy.
Περίμενε ένα λεπτό, Oscar!
Alfred, πόσο χαίρομαι που σε βλέπω.
Και εσύ Charlie, φαίνεσαι τόσο καλά.
Έχω ένα γράμμα σας για τον Λόρδο Alfred.
Είναι ένα ωραίο γράμμα, Oscar.
Τότε πρέπει να δεχτείς, Alfred.
Oscar, κοίτα.
Ο Λόρδος Alfred πρόκειται να το εκδόσει σε μορφή σονέτου στο νέο του περιοδικό.
Μπορεί να γίνει πολύ ανεύθυνος, Λόρδε Alfred.
- Ο κύριος Wilde δεν δέχεται επισκέπτες.
Δεν επιτρέπω τους ανθρώπους να μου μιλούν κατά αυτόν τον τρόπο μέσα στο σπίτι μου, Λόρδε Queensberry... ή οπουδήποτε αλλού.
Εκτός εάν ορκίζεσαι ότι δεν έχεις καμία άλλη δουλειά με τον Bosie...
Εγώ θα πάω στην Scotland Yard.
Εάν ξαναπιάσω εσένα και τον Bosie μαζί ξανά, θα σε χτυπήσω άσχημα.
Πιστεύω Λόρδε Queensberry κάποτε να επινοήσετε μερικούς κανόνες για μποξ.
Δεν έχω ιδέα τι είναι... αλλά ο κανόνας του Oscar Wilde είναι να πυροβολήσετε αμέσως.
Arthur, αυτός είναι ο μαρκίσιος του Queensberry... το πιο περιβόητο κτήνος και ο λιγότερο στοργικός πατέρας του Λονδίνου.
Δώσε τα στον Oscar Wilde.
Δεν σας έλεγα πάντα, Gwendolen, ότι το όνομα μου είναι Ernest?
Το εννοώ φυσικά είναι Ernest.
Ναι, θυμάμαι τώρα ότι τον στρατηγό τον έλεγαν Ernest.
Δικέ μου Ernest!
Gwendolen, είναι φοβερό για έναν άνθρωπο να ανακαλύπτει ξαφνικά... ότι σε όλη του τη ζωή δεν έλεγε τίποτα άλλο παρά την αλήθεια.
- Laetitia.
Frederick!
- Gwendolen!
Αντιθέτως, θεία Augusta...
Allen, ήσουν θαυμάσιος!
- Όχι, όχι, George, όχι, όχι.
- Κε Wilde, κύριε.
" Για τον Oscar Wilde... τον ντιντή, " έτσι?
(Ponce," is it?
- Τον έχουμε τώρα, Robbie.
Oscar, δεν πρέπει να το κάνεις αυτό.
Κατέστρεψε την κάρτα, Oscar.
- Bosie, εάν αυτό πάει στο δικαστήριο...
Ο Oscar θα χρειαστεί να πει ψέματα... ψευδομαρτυρώντας ο ίδιος...
Όχι, όχι, Bosie, σε παρακαλώ.
Robbie... είσαι ένα γλυκό αγόρι, αλλά δεν μπορώ ούτε να το διανοηθώ να αφήσω την ύπαιθρο.
Oscar, σε παρακαλώ.
Δεν πρόκειται να το σκάσω, Robbie.
Εάν πας τον Queensberry στο δικαστήριο, όλη η κόλαση θα απελευθερωθεί.
Το νόημα είναι ότι ο Queensberry έχει ήδη προκαλέσει τον θάνατο ενός απο τους γιούς του.
Με αποφεύγει, Robbie.
Θα πάω στο Torquay για έναν μήνα, για να προσπαθήσω να κάνω καλά τη μέση μου.
- Ο Oscar είναι τόσο απασχολημένος...
Συνεχώς ακούω αυτές τις ιστορίες για τον Bosie και τον πατέρα του.
Πιστεύω πως μια κατηγορία θα επιτύγχανε... εφ'όσον... και το τονίζω αυτό... αποδειχθεί πως δεν υπάρχει απολύτως καμία αλήθεια στις κατηγορίες του Λόρδου Queensberry.
Οπότε έχω την διαβεβαίωση του κύριου Wilde ότι αυτή είναι πράγματι η υπόθεση.
Η υπεράσπιση, καταλαβαίνω, θα γίνει από τον κύριο Edward Carson.
Τον γέρο-Ned?
Πόσο καιρό γνωρίζετε τον Alfred Taylor?
Ξέρατε ότι ο κύριος Taylor κρατούσε γυναικεία φορέματα στα διαμερίσματά του?
Λοιπόν, αφήστε με να σας πω, κύριε Wilde.
Γνωρίσατε εκεί έναν άντρα που τον έλεγαν Charles Parker πιστεύω.
Ο Charles Parker είναι... ένας παρκαδόρος ευγενών.
Αποσύρεις τη λιβελλή σου πράξη ενάντια στον Λόρδο Queensberry.
Οι αποδείξεις του Λόρδου Queensberry εναντίον σας.
Κύριε Wilde, πρέπει να φύγετε.
Oscar, πρέπει να πάρεις εκείνο το τρένο.
Ο Oscar λέει, εσύ θα πεις στα αγόρια αντίο.
Εάν φύγεις, Oscar...
Κυρία Wilde.
Κυρία Wilde!
Έχετε τίποτα να πείτε για την ατίμωση του γιού σας, κυρία Wilde?
Ο Κύριος Wilde, πιστεύω.
Αγαπητή μου Constance, το όνομα Wilde θα είναι... μια λέξη επέχθειας για τα επόμενα χίλια χρόνια.
- Είμαι ακόμα η γυναίκα του Oscar.
Οποιοσδήποτε που έχει να κάνει κάτι με τον Oscar από εδώ και πέρα... ποτέ δεν θα γίνει αποδεκτός στην κοινωνία ξανά... ποτέ.
Ώ, θεέ μου, Ada.
Αυτό είναι το αγόρι του Oscar Wilde.
Oscar, πρέπει να με αφήσεις να καθίσω στην θέση του μάρτυρα.
Bosie, αγαπητό αγόρι.
Δεν θα βοηθήσει, Bosie.
Αντίο, Bosie, αγαπητό αγόρι.
Oscar, ποτέ.
Ήσασταν πολύ καιρό στην εταιρεία του λόρδου Alfred Douglas?
Άρα, ίσως μπορείτε να καταλάβετε ότι... κάποιοι από τους στίχους του... (some of his verses... δεν θα ήταν αποδεκτοί σε έναν αναγνώστη με μια συνηθισμένη νοητική ισορροπία?
Αλλά σε αυτό το ποιήμα απο τον Λόρδο Alfred Douglas...
Bosie, δεν είσαι το μόνο άτομο σε αυτόν τον πλανήτη για το οποίο νοιάζεται ο Oscar.
Πάντα με μισούσες, Robbie... επειδή ο Oscar αγάπησε και ακόμα αγαπάει εμένα ενώ εσύ ήσουν απλά ένα απο τα αγόρια του.
Όταν ο Oscar βγει έξω, θα ζήσουμε μαζί κανονικά.
Θα πάρουμε μια βίλλα κάπου εδώ κοντα στο Posilipo...
- Ή στο Ischia.
- Ή στο Capri.
Τον αγαπώ, Robbie.
Ο Oscar είναι δικός μου, και θα τον έχω.
Πιστεύω πως ο Cyril έχει κάποια ιδέα γιατί είσαι εδώ.
Πάντα σε αγαπούσα, Constance.
Oscar, δεν πρέπει να δεις τον Bosie ξανά.
Αν δω τώρα τον Bosie, θα τον σκοτώσω.
Τα παιδιά σε αγαπάνε, Oscar.
Ο Bosie νομίζει ότι ζηλεύω.
Νομίζω πως θα έρθει σαν σόκ στον Bosie όταν συνειδητοποιήσει... ότι ακόμα και αυτός είναι σχετικά ασήμαντος στις μηχανοραφίες των πραγμάτων.
Αλλά, χωρίς αμφιβολία, τον Bosie θα τον θυμούνται για όσο καιρό θυμούνται τον Oscar... δυστυχώς.
Ο Oscar ήταν πολύ τυχερός που σε γνώρισε, Robbie.
- Αντίο, κύριε Harris.
Αντίο, κύριε Snow.
Αγαπητή μου Sphinx.
Είναι ένα γράμμα για τον Bosie που του λέει... πόσο τον αγαπώ αλλά δεν μπορώ να τον ξαναδώ.
Θα ζητήσω απο τον Robbie να το αντιγράψει πριν το στείλω.
Φοβάμαι ότι ο Bosie μπορεί να το πετάξει στη φωτιά.
Το αποκαλώ De Profundis.
- Αποφάσισα να τον ξαναδώ, Robbie.
Ο Bosie με αγαπά περισσότερο απ' ότι αγαπά οποιονδήποτε άλλον... όσο μπορεί να αγαπήσει... και να αφήσει τον εαυτό του να αγαπηθεί.
subs by Niki K.R.
Seinfeld Season 9 Episode 1 The Butter Shave
Τι διαφορετικό λες να έχει το Gap στη Ρώμη που δεν το έχει στην Μπρόντγουεϊ;
Ξέχνα το Gap, τελειώσαμε.
Τζορτζ, όλοι εδώ στην Play Now είμαστε ενθουσιασμένοι μαζί σου... αλλά σίγουρα το 'χεις ξανακούσει αυτό.
Η Play Now πιστεύει πως έχω πρόβλημα και στα δύο πόδια.
The One The Morning After
Θυμάσαι την Δρ. Σάλι Κρηκ που δούλευε μαζί μου στις αρχές των '70s?
Επιτέλους. "Ε" and I" ...έκαναν φανταστικό σόξ..."
"Ε" and I"...έκαναν σεξ?
"Polo Park Lane"....ενώ έπρεπε νάναι "Pool Park".
"Polo αντί για "Pool".
Μόνο που έγραψε "Pool Park Lane"....
αντί "Polo Park Lane".
"Alsager House, 17 Polo Park Lane."
Beverly Hills, 90210 Season 8 Episode 13 Comic Relief
Beverly Hills, 90210 Σαιζόν 8 Επεισόδιο 13 w
Πρέπει να αφήσω ένα άρθρο στο περιοδικό Buzz.
- "The Beat".
Lexx, Season 1, Episode 3, "Eating Pattern"
Στον αέρα με τον στρατηγό Staedertσε σε 30 δεύτερα.
Ο Ιερέας Vitto Cornelius, ειδικός στα αστροφαινόμενα.
Staedert... έχωμιααμφιβολία.
Staedert, μ' ακούς;
Ο Finger είμαι
Οι Mondoshawan έχουν το μόνο όπλο που μπορεί να το καταστρέψει .
Κύριε, ένα σκάφος των Mondoshawan ζητά άδεια να εισέλθει στο χώρο μας.
Aknot συνδεόμαστε με τη Γη.
- Το γραφείο του Mr Zorg
- Είμαι ο Aknot.
Πόσο χαίρομαι που σ' ακούω, Aknot.
Επικοινώνησε με τους Mondoshawans.
Οι Mondoshawan... είμαιοσύνδεσμοςτους στηΓη.
Η ομάδα διάσωσης έχει μια αναφορά της σύγκρουσης των Mondoshawan.
Ο Finger θα με σκοτώσει!
Δυο golden.
Cornelius.
Ο τηλεφωνικός κατάλογος λέει ότι εδώ μένει ένας ιερέας που ονομάζεται Vitto Cornelius.
Korben Dallas.
Ευχαριστώ, κύριε Dallas.
Τι σημαίνει "Ekto Gamat";
Αγαπητέ μου Aknot, τι θα γίνει με εκείνα τα δυο αεροπλάνα που δανείστηκες;
Για να τελειώνουμε, all Zorg oldies but goldies...
Και για το μεγάλο φινάλε, το τελευταίας τεχνολογίας σύστημα lce Cube.
Είναι ο πλανήτης Fholston.
Ο κύριος Zorg θα ήθελε να σου μιλήσει.
Ο κύριος Zorg.
Jean Baptiste
Οι Mondoshawan δέχονται τη συγγνώμη μας.
Το όνομα της είναι Plavalagna.
Είναι μια diva.
Πρόκειται να τραγουδήσει σ' έναν φιλανθρωπικό χορό στο Fhloston Paradise σε λίγες ώρες.
Οι Mondoshawans δέχθηκαν...
Δεν ξέρεις ότι κέρδισες ένα ταξίδι δέκα ημερών, για δυο, στο Fhloston;
Φεύγεις για το Fhloston, για να πάρεις τέσσερις πέτρες από την Diva Plavalaguna.
Κέρδισες ένα ταξίδι για δυο στο Fhloston Paradise.
Η Υπολοχαγός lceborg θα σε συνοδεύσει.
Λυπάμαι στ' αλήθεια, κύριε Wallace.
Θα πάρω τη θέση του στο αεροδρόμιο και θα είμαι στο Fhloston σε 4 ώρες.
Akanit, ηγήσου της αποστολής.
Πήγαινε στο Fhloston και βρες τις πέτρες.
Αν τις θέλει ο Zorg , θα πρέπει να διαπραγματευτεί.
Cornelius...
Leeloo Dallas.
Multipass.
Korben Dallas, τέλεια!
Αλλά ο David είναι σε τέλεια κατάσταση.
Τελευταία ειδοποίηση για Fhloston.
Ο κο Dallas;
Ο David πήρε το εισιτήριο μου.
Είμαι ο Korben Dallas.
Leeloo Dallas ταυτότητα.
Που είναι η Leeloo;
Στο αεροπλάνο με τον κο Dallas.
Ο Korben Dallas;
Κύριε Dallas!
Ο Ruby Rhod μεταδίδει ζωντανά.
Πες στον Aknot ότι το σχέδιο Α απέτυχε, πάμε στο σχέδιο B.
Ο Ruby Rhod είναι ο μεγαλύτερος radio star.
Είναι μεγάλη τιμή να είσαι στο δικό του talk show.
Korben Dallas!
Ο νικητής του διαγωνισμού Gemini Croquette!
Προσοχή, ο Korben είναι στο σωστό σημείο!
στο Fhloston Paradise!
Korben Dallas;
Korben Dallas έχει ήδη τσεκάρει.
εγώ είμαι ο Korben Dallas.
Leeloo, δεν ήμαστε σε διακοπές.
Όνειρα γλυκά, κε Dallas.
Mr Rhod...
Μπορείς να με λες Ruby.
Ο αληθινός Dallas πήρε τη θέση μου.
Γράφει κου Zorg.
Εκτός από τον κο Shadow.
Είναι ο Mr Shadow.
- Εδώ Zorg.
Κύριες και κύριοι, φτάσαμε στο Fhloston.
Ο πλανήτης Fhloston έχει 400 παράλιες, όλες ανοικτές μέχρι τις 5μμ.
Η Diva είναι εδώ;
Δίπλα στον Ruby Rhod!
- Καλό βράδυ, Mr Dallas.
Καλώς ήρθατε, Κα Diva.
Είμαι ο Fog.
Η Κα Plavalaguna χαίρεται που είσαι εδώ.
Ακούτε το Radio Cosmos.
Είναι ώρα να συνδεθούμε με τον Ruby Rhodand και τον Korben Dallas, τον τυχερό του διαγωνισμού Gemini Croquette.
Μαζί σας ζωντανά, από το Fhloston...
Ο Ruby Rhod μαζί σας με τον Korben και τον διευθυντή του ξενοδοχείου, και την Miss Gemini!
Και 8000 άλλους τυχερούς εδώ, για να απολαύσουμε το μοναδικό κονσέρτο της Κας Plavalaguna!
Στα αριστερά μου, ο Baby Ray, σταρ του θεάτρου και του κινηματογράφου.
Και εδώ έχουμε τον Roy Von Baker, βασιλιά του laser ball!
Τον Αυτοκράτορα του Kodar Japhet και την όμορφη κόρη του.
Και είναι ώρα για τον Korben να μας πει τη λέξη της ημέρας.
Σαμπάνια για την Diva.
Mangalores.
Στη Leeloo;
Ruby, κράτα το όπλο.
Θεέ μου, Korben!
Korben Dallas, ο δικός μου, έχει μπελάδες.
Τον διαγωνισμό Gemini στο...
FhlostonParadise.
Που είναι ο Ruby;
Κυρίες και κύριοι, είμαι ο Ruby Rhod, ακόμα ζωντανά...
Αυτή τη στιγμή, προσπαθώ να σώσω τη Leeloo.
Ποτέ δεν είναι σε μπελάδες η Leeloo;
- Ποιο είναι το δωμάτιο της Diva's.
Ο υπολοχαγός Dallas έχει και τα πέντε στοιχεία στην κατοχή του.
Η Diva είπε ότι πρέπει να σε προσέχω.
Φυσικά, Munro!
Καλή δουλειά, David!
Leeloo, ξύπνα!
Korben, δικέ μου!
Έλα, Leeloo!
Πες της Korben.
Να σας συστήσω τον καθηγητή Mactilburgh.
Ισχυρίζεται ότι είναι η μητέρα του Korben.
Κα Dallas, είμαι ο πρόεδρος.
Staedert... έχω μια αμφιβολία.
Οι Mondoshawan... είμαι ο σύνδεσμος τους στη Γη.
Fhloston Paradise.
Και για το μεγάλο φινάλε... το τελευταίας τεχνολογίας σύστημα Ice Cube.
Ο Ρούμπι Ροντ μαζί σας με τον Κόρμπεν και τον διευθυντή του ξενοδοχείου... και την Miss Gemini!
Subtitling by LILIAN AND ELDIM
La Femme Nikita Season 1 Episode 2 Friend
Νικίτα Σαιζόν 1 Επεισόδιο 2 Φίλοι w
Όσοι από εμάς βρισκόμαστε σε μέρη λιγότερο επιφανή από την Αμερική, νιώθουμε ευλογημένοι από το κουράγιο σου, Da'an.
Ξέρετε ήδη πως "εμφύτευσα" ακόμα έναν άνθρωπο, τον Boone τον άνθρωπο που με έσωσε από την απόπειρα δολοφονίας.
Οι δημοσιογράφοι είναι έτοιμοι, Da'an.
Συνόδευσέ τους σε μένα, και τον Boone επίσης.
Οι δυνατότητες του William Boone είναι αναμφισβήτητες.
Truth (Αλήθεια)
- AbsolutSHEva -
Εμείς, οι Companions, ήρθαμε στη Γη να μοιραστούμε τη γνώση μας.
Ο Αρχηγός William Boone πλέον υπηρετεί και τους δύο λαούς ως διοικητής ασφαλείας και των σχέσεων μεταξύ των 2 ειδών.
Ευχαριστώ, Da'an.
Η εμπιστοσύνη που μου δείχνει ο Da'an είναι βαρύ φορτίο.
Οι Companions σκότωσαν την Kate.
Ναι, ο Ed Jordan πολέμησε μαζί μου στον 01 πόλεμο.
Δυστυχώς, υπάρχουν κάποιοι, ανάμεσα σας, που εναντιώνονται στη συνεργασία με τους Companions.
Ένα από τα καθήκοντα του Boone θα είναι να αποτρέψει, ανάμεσα στις 2 ομάδες, οποιοδήποτε ενδεχόμενο καταστροφικής συνύπαρξης.
Αυτό είναι το νέο σου γραφείο, Boone.
Όλα τα πλεονεκτήματα της τεχνολογίας των Taelon.
Εικονικό γυαλί Taelon, προσαρμοσμένο στις ανάγκες ασφαλείας σας.
Ένα hotdog, που να ξέρω?
Sandoval, ήμουν στο σχολείο.
Εξερεύνησε την ανάμνηση, Boone.
Άλλαξα φαγητό με τον Dan Spicer.
Εσύ και ο Doors μου είπατε τι μπορεί να κάνει το CVI.
Να υπηρετήσουν τους Companions.
Κάποιος ανατίναξε το αυτοκίνητο της Kate.
Boone, είμαι πιλότος και θεωρητικά αυτό θα μπορούσε να΄χει γίνει, αλλά...
Κοίτα, καταλαβαίνω τη θλίψη σου και δε θέλω να φανώ αναίσθητη, αλλά ο Sandoval μας έδωσε μια δουλειά.
Οι Companions σκότωσαν τη γυναίκα σου για να σε πείσουν να συνεργαστείς μαζί τους.
Παραβίασες τους κανόνες, Boone!
Κυβερνήτη Lili Marquette, σας παρουσιάζω τον Augur.
Ο Augur είναι ο απόλυτος οικιακός διαχειριστής.
Νέο πακέτο χαρακτήρα, υπό ανάπτυξη στο Seattle.
Θα υπάρξει ένα νομισματικό κενό αύριο στο Tapei.
Απο΄δω, έχουμε έναν έμπορο όπλων στη Managua που μεταφέρει λεφτά σε έναν έμπορο ναρκωτικων στο Grand Cayman.
"Auger" οπώς το τρυπάνι?
Αυτό γράφεται "auger" με "e".
Εγώ είμαι ο "Augur" με "u".
Δύο "u", για την ακρίβεια.
Ένας Augur!
Είμαι καλός, Boone, αλλά όχι τόσο καλός.
Σ΄ευχαριστώ, Augur.
Είναι όλα στην αναφορά, Will.
Για όνομα, Will!
- Ok, το φορτηγό βγαίνει.
Η Katie βγαίνει με κόκκινο, την τελευταία στιγμή, κάνει μανούβρα, χτυπάει το φορτηγό, και το αυτοκίνητο αρχίζει να κυλάει.
- Δε θα΄κανε κάτι τέτοιο η Kate.
Ευχαριστώ, Bob.
Ok, είμαστε μέσα.
Corr, Judson William.
Ύποπτος για τον φόνο της Marilyn Kragen, ετών 44, στην Topanga της California.
Judson, σε χρειάζομαι.
Σχετικά με την υπόθεση του FBI με αριθμό 1440-b, από μη ανιχνέυσιμο τερματικό.
Ίσως ο Doors ποντάρισε στο λάθος άλογο.
Ο Sandoval δεν έχει επιλογή.
- Κλήση από τον Da'an.
- Ναι, Da'an?
Απλά το άγχος της νέας δουλειάς, Da'an.
Παρακαλώ, ελάτε αμέσως στην Washington.
Ο πράκτορας Sandoval δε σας μετέφερε την επιθυμία μου να κυνηγήσετε ύποπτους, συνενόχους στη δολοφονία του Jonathan Doors?
Πώς μπορεί ένας άνθρωπος υπό την καθοδήγηση μου να αγνοήσει κάτι που θέλει ένας Companion, με μόνο κίνητρο την εκδίκηση?
Συνεπώς, με το να ψάχνετε τον δολοφόνο της γυναίκας σας, υπηρετείτε τους Companions.
Και, Boone...
Τι ήθελε ο Da'an?
Να μάθει γιατί ψάχνω τον δολοφόνο της Kate.
Του έδωσα κάθε ευκαιρία να πάρει την ευθύνη για το θάνατο της Kate.
Δεν έχεις ιδέα τι μπορεί να ωθεί έναν Taelon.
Έχω την ευχή του Da'an να συνεχίσω το ψάξιμο για τον δολοφόνο της Kate.
Δεν δουλέψαμε τόσο σκληρά για να σε χώσουμε ανάμεσα στους Companions για να σε αφανίσει ένας άντρας υψηλής τεχνολογίας.
Belman δεν μπορεί να φτιάξει το εμφύτευμα μου, για να μπορώ να υπηρετώ μόνο εσένα.
ο Corr το ανακάλυψε.
Boone, τρελλάθηκες?
- Ο Boone, αυτό τρέχει.
Ο Da'an θέλει να μελετήσει το είδος του.
Ο κύριος Corr είναι καλλιτέχνης.
Η Dee Dee δεν ήταν ποτέ ιδιοφυία, αλλά όταν έβαλα το CVI μου εκείνη έμοιαζε τόσο...παιδί.
Όχι, η Dee Dee ζεί σ΄ένα σανατόριο στο Reston.
Για μήνες, είχε υποστεί συνέπειες η χρησιμότητα μου στους Companions.
Δεν είμαστε φτιαγμένοι για την αγάπη, Boone.
Έλα, Boone, μην το κάνεις.
Η πίστη σου στον αρχηγό Boone φαίνεται σωστή.
Κυρία Sandoval?
Μόλις μπήκαμε στη xώρα του 'Ηλιου του Μεσονυχτίου.
xτες βράδυ τσακώθηκαν.
Dοlce Gabbana!
xαίρομαι που ήρθες.
-Η xάγκεν.
Τι έχεις με τη xάγκεν;
xάκον, βρες με ποιον πήγε σινεμά.
xαίρομαι γι'αυτό.
xαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
xαίρομαι που έστειλαν εσένα.
Μετάφραση, υποτιτλισμός, Star Trek Team [Plokko]
Νομίζω οτι ακούγονται όπως οι Depeche Mode.
Ξέρεις δε θέλω να ακουστώ σαν ανώμαλος αλλά νομίζω οτι οι Depeche Mode είναι ένα γλυκό συγκρότημα.
Subs synced by Aristarhos
- Yoktuki!
Jong kwang doh!
Εμ, Lisa, αυτός είναι... είανι το Τσουτσουνόπαιδο.
Ο ύποπτος φοράει μαύρο γιλέκο και ένα T-shirt.
- lnspector Roper?
National Marksman's Finalist, έκανε NYC, πήγε στο κολλέγιο.
Σχολή ελεύθερων σκοπευτών του FBl.
Εχεις μια όμορφη μαύρη Benz που κάθεται εκεί τώρα.
- Τί σκατά έπαθε το δικό σου Trans Am?
- Phony Frank?
Ποιός είμαι, Redd Foxx?
Κλάρενς Τίλl.
Και τρεις λέξεις για 'σένα: exacta.
He'll be runnin' at the quarter pole.
Ενας υπάλληλος τόσκασε through the rear door.
- Εχουμε εντολή να περιμένουμεl.
Βλέπω ένα κάθαρμα πίσω από τον τον πάγκο με a sawed-off.
Είναι μια γυναίκα όμηρος κάτω μπροστά από the cereal rack... με ένα κόκκινο φόρεμα με βούλες.
Ξέρεις, στην Naples υπάρχει μια έκφραση.
έχουμε ψητό πιτσούνι με γλυκιά πατάτα φουά-γκρά... σπρίνγκ ρόλςl με εξωτική σάλτσα από μύρτιλλο.
Πήγαν στιςt 9:30 στο σάν Μπρούνο.
And this time, can you shave the ice for me?
Created by............................
Konstantinos18
Δεχρειάζεται vα το κάνεις αυτό.
Κόψε δύο για τηv ώρα.
Θα καλέσω τηv αστυνομία.
- Είvαι πεθαμένος.
΄Ετσι γίvονται πένε.
΄Ελα αύριο και vα είσαι καλός.
Κι ίσως vα μη σου κόψω άλλα τρία δάχτυλα ...
Τζέικ τ΄όvομάμου ακίvητα το παιχνίδι μου.
Πήγαιvε στο σπίτι vα τη δεις.
Πες της ότι έπρεπε vα τη δεις.
Τηςλες γλυκόλογα. ΄Εvας γερός vέος σαν εσένα θα ΄ναι καλός σ΄αυτά.
Θα σε πάει μιαβόλτα στηvέρημο, κάπου ήσυχα.
Μέσα στουςκόκκιvουςβράχους.
Δεμε vοιάζει καθόλου.
Κάνε τηv vα vιώσει άνετα, και μετά κάν' το.
Στο DisneywοrΙd.
Για πολλάχρόvια.
Έτσι γίvονται πένε.
Έλα αύριο και vα είσαι καλός.
Κι ίσως vα μη σου κόψω άλλα τρία δάχτυλα...
Τζέικ τ' όvομάμου ακίvητα το παιχνίδι μου.
Έvας γερός vέος σαν εσένα θα 'ναι καλός σ' αυτά.
Κάνε τηv vα vιώσει άνετα, και μετά... ..κάν' το.
- ΙFΤ Συγχρονισμός υποτίτλων by Ninu
Συγχρονισμός υποτίτλων by Ninu
360dbb2 348 00:44:17,689 -- 00:44:21,284 Σκληρό παζάρι κάνεις.
Και μου έριξαν οξύ στα μάτια για το λάθος μου. 360dbb2
Στο τεύχος 141 των "Fantastic Four"... του Νοεμβρίου του 1973... ο Ριντ Ρίτσαρντς χτυπάει με όπλο αντι-ύλης το γιο του... που ο Εξολοθρευτής είχε μετατρέψει σε ατομική βόμβα.
Στην Αρνητική Ζώνη... όπου βρίσκονται συχνά οι Fantastic Four... η καθημερινότητα αντιστρέφεται.
Άκουσα μια φήμη ότι παρακολουθείτε τη δραστηριότητά μας στο Internet.
DexterTeam [riku, tonypapadovic, Thanasis159]
Τώρα, αν τελειώσετε μου ανάκριση, που χρειάζονται φροντίδα και αυτό ιατρείο είναι maxed.
Γεια σου, Skeeter, είσαι εντάξει;
- Corpsman.
Πλωτάρχη Harmon Rabb Jr.
Υπέστη μια συντριβή, ενώ προσγείωση Tomcat του σε μια τρικυμισμένη φορέα στη θάλασσα.
Εκεί, με τους συναδέλφους JAG δικηγόρο Major Sarah MacKenzie, παλεύει τώρα μέσα και έξω από την αίθουσα του δικαστηρίου με την ίδια τόλμη και επιμονή που τον ένα Top Gun στον αέρα έκανε.
Πρώτη στην παραλία και το πρώτο για να ξεφύγει από Groton Brig.
Κανείς δεν έχει σπάσει ποτέ από Groton.
Αυτό Magida πρέπει να είναι ένας πολυμήχανος Marine.
Όταν τελειώσετε Semper Fi-σης, μπορείτε να μου δείχνουν προς την κατεύθυνση των Billings αρχείο;
Ο ναύαρχος πήρε ένα bug μέχρι έξι του σχετικά με την αίτηση αναιρέσεως.
Big απόψε δοκιμή.
Ευχαριστώ, Bud.
Ξέρω ακριβώς όπου τα πάντα είναι εκτός από το αρχείο Billings.
Μόνο ένας άνθρωπος δραπετεύει από Groton Brig στα εκατό χρόνια και δεν μας λένε πώς.
Θα μπορούσατε να είστε λίγο πιο συγκεκριμένος με τις οδηγίες σας, Mac;
Έτσι προσποιήθηκε ότι ήταν άρρωστος, γρονθοκόπησε μια corpsman στο ER και αποχώρησε από τα ρούχα του άντρα.
Billings, Arthur.
Ο δεκανέας Fletcher από το γραφείο του φρούραρχος του με έγγραφα για Admiral Chegwidden.
Ρωτήστε Διοικητής Rabb αν προτίθεται να μου μιλήσει για τις Billings έκκληση πριν βρύσες.
Διοικητής Rabb;
Κύριε, δεκανέας Magida Αναφοράς, όπως διέταξε, κύριε.
"Η σωματική Magida, το Δικαστήριο Πολεμικές σας βρίσκει ένοχος για την κατηγορία της κατασκοπείας.
Να μειωθεί στο βαθμό του ιδιωτικού τομέα, που πρέπει να περιορίζεται για 20 χρόνια, και να αποφορτιστεί dishonourably από τις Ηνωμένες Πολιτείες Σώμα των Πεζοναυτών. "
Το μόνο που ήθελα ήταν ποτέ να είναι ένα Marine, κύριε.
Αυτό είναι το μόνο που μπορώ νοιαζόταν για από τη στιγμή που θα μπορούσα να πω Semper Fi.
Tiner, έκανε ο ναύαρχος πραγματικά να πούμε ότι ήθελε να με δει πριν από βρύσες ή ήσουν ομορφαίνοντας;
Yeomen δεν στολίζουν, κύριε.
Ο ναύαρχος, διοικητής Rabb είναι εδώ για να σας δούμε σχετικά με την προσφυγή Billings.
Πείτε συνάντηση Διοικητής Rabb σημερινή ήταν περίπου Clawson, δεν Billings.
Θα τον δείτε όταν φέρνει στο αρχείο Clawson.
προνόμιο του Admiral.
Θέλω μια δήλωση εγγράφως ότι εσείς και η κυβέρνηση έστειλε ένα αθώο Ναυτιλίας για Groton Brig.
Δεν είμαι gonna σας δώσει μια δήλωση.
Αυτό είναι το gotta να είναι κάτι που αξίζει.
Mac, κάντε έχεις ένα φάκελο της υπόθεσης Clawson;
- Νόμιζα ότι ήθελε να δει Billings.
Λοιπόν, δεν υπάρχει περίπτωση Clawson εκκρεμεί προσφυγή.
Αυτό συμβαίνει επειδή είναι στο Saint Louis, κυρία μου.
Clawsons, Robert.
Να πάρει ο καθένας από Ops.
με καλεί για να μιλήσουμε για Billings και αλλάζει το μυαλό του.
Αυτό είναι Διοικητής Rabb.
Πάρτε ασφαλείας για Ops, ASAP.
Δεν είμαι gonna είναι συμβαλλόμενο μέρος σε ένα ψέμα, ιδιωτικό.
Είμαστε θα πάω πάνω, λέξη προς λέξη μέχρι να μάθετε ακριβώς γιατί έχω περάσει τα τελευταία οκτώ χρόνια σε Groton Brig για κάτι που δεν έκανα, κύριε.
Τα αρχεία σας είναι στο Saint Louis.
Εάν μπορείτε να πάρετε Clawson και Billings ", μπορείτε να πάρετε το δικό μου.
Σας είπα Yeoman σας ήθελε να μιλήσει στο διοικητή Rabb για μια έκκληση Billings.
Αλλά τότε θα πει ο διοικητής θα ήθελε να μιλήσει για το Η υπόθεση Clawson.
Ποια είναι η υπόθεση Clawson περίπου, κύριε;
Ιδιωτική Clawson πήρε CO ομήρους του.
Όχι, αλλά ο διοικητής Rabb είναι.
Μπορείτε μόνο να ελπίζουμε Διοικητής Rabb είναι αρκετά έξυπνος να καταλάβω τι σημαίνει "Clawson".
αναμονής διοικητής Rabb στο ασανσέρ για την ασφάλεια.
Πάρτε Tiner πίσω εδώ.
Petty Officer Tiner;
- Η σωματική Magida.
Ο ναύαρχος ζήτησε Yeoman Tiner δύο φορές.
Tiner, πότε ήταν η τελευταία φορά που ...;
Ω, είμαι καλά, ο κ Rabb, αλλά αυτή η ιδιωτική πήρε ένα πρόβλημα.
Ηγέτης, είμαι δεκανέας Jason Magida,
- Μην το κάνεις, ο κ Rabb.
Θέλω να μου πάρει ό, τι μπορείτε για δεκανέα Jason Magida.
Ένα καλό Yeoman απομνημονεύει αριθμούς, κύριε.
Αυτό που κάνει, Tiner.
Ο δεκανέας Magida, αυτό είναι υπολοχαγός Leader Rabb.
Ο δεκανέας Magida;
Ο κυβερνήτης δεν είναι gonna παίρνει τα αρχεία σας.
Τα αρχεία δικαστήριο Magida επισφράγισε, κύριε.
Απάντηση αυτό, Clayton.
- Webb εδώ.
- Γεια σας, Webb.
Διοικητής Rabb.
Τι θέλετε, Rabb;
Πρέπει να είστε σε βαθιά πράγματα να καταφεύγουν στον εκβιασμό, Rabb.
Και δεν είμαι ποτέ αφήσει το gonna που τον ξεχάσετε.
- Stand by, ιδιωτικές.
Η σωματική είπε θα μπορούσατε να ενωθούν μαζί μας, Bud.
Φύγε από εδώ, Bud.
Ίσως Ιδιωτική Magida είναι δικηγόρος φυλακή εκτός του ότι είναι μια φυλακή βιολόγος.
Θέλω να πω, ελπίζω να είναι μια ημέρα, αλλά l ...
Η αδελφή μου Winnie, αυτό είναι ένα ψευδώνυμο για Winnifred, είπε ...
