Kaj ili eĉ volas ricevi la honor-nomon "domo de alta kulturo", he?
Diru ankoraŭfoje, kiu li estas?
- Je dio, mi ja jam diris, li estas mia edzo
- Ivan Vasiljeviĉ Bunŝa.
- Oni ja sanigos vin, alkoholulo.
Kaj li kiu estas?
- Miscaro!
- Vi mem estas miscaro!
Do kiu li estas?
Mia edzo, Ivan Vasiljeviĉ Bunŝa.
Ankaŭ vin oni sanigos!
- Do vi havas du edzojn, ĉu?
- Kaj ambaŭ estas Bunŝa?
Kaj vin oni sanigos!
Kaj ankaŭ min oni sanigos!
Tio, kion vi rakontis, estas grandioza!
Vi, kiel atestanto, havas supervaloron!
Mi, vialoke, tuj eksidus por verki la doktoriĝajn tezojn!
Ne necesas rapidi.
Mi ĉiam sukcesos eksidi (enprizoniĝi).
Ĉu al mi - kia sort' Staras mi hezite...
Uljana Andrejevna, mi reĝis, sed ne adultis vin!
Oni min delogis per carino, sed mi ne obeis la tenton!
Ni ja havis enmane ŝteliston Miloslavskij mem!
- Georgo Miloslavskij?
Tuj kapti lin!
Kaptu Miloslavskij!
Mi estis plencerta, ke mi revenigis vin reen.
- Rapidu, princo.
Rapidigu vian maŝinon.
- Kie do vi estis dum tiu tempo?
Polico min kaptis, akuzon al mi algluis!
Oni persekutas nin, princo!
Pli rapide, je dio!
Forkuru, Ivan Vasiljeviĉ!
- Pli rapide, Ivan Vasiljeviĉ!
- Mi ja kuras, ho dio, ho miaj pekoj.
- Adiaŭ, princo!
- Ĉion bonan!
Ne fimemoru min!
Estas teruraĵo!
Denove li senelektrigis la tutan domon!
Sciu, ni plendos kontraŭ vi al la respektivaj instancoj!
Ĉu oni jam liberigis vin el la frenezulejo?
Hej vi, huligano!
- Kia arogantaĵo!
Fisciencisto!
Oni juĝos vin, fiulo!
Kio okazis, ĉu ĉio nur ŝajnis al mi aŭ vere estis?
Ivano la Terura?
Miloslavskij?
Ha, min ja Zinjo forlasis!
Bone mi ja batiĝis!
Kaj kio, se ne deliro?
Tiom da fumo!
Kaj vi, kompreneble, ankoraŭ ne tagmanĝis!
Ĉu vi ne forveturis al Gagri?
Al kiu Gagri?
Vi tute freneziĝos pro la maŝino.
He, kiel vi ricevis tiun bat-ŝvelaĵon?
- Zinjo, diru honeste, kie vi estis?
- En la provludo.
Mi demandos rekte: "Ĉu vi amas Jakin?"
- Kiun Jakin?
Kio al vi okazis, Aleĉjo?
- Ne ŝajnigu vin!
Li estas via kin-reĝisoro!
- Ni havas neniun reĝisoron Jakin!
- Vorton de honoro!
Ĉi tiu filmo ricevis la specialan premion en la 26a festivalo en Kan (Cannes)... la premion de internacia ĵurio en la 11a festivalo de sciencfikcia filmo en Triesto.
La Sovaĝa Planedo laŭ la romano ‚Seriaj Omoj' de Stefan Wul.
Kinigo, scenaro kaj dialogoj de...
Originalaj desegnoj de...
Figurdesegnado de...
Dekordesegnado de...
Muziko de...
Reĝisorado de...
Ŝi ne plu moviĝas.
ni ne povos plu ludi per ŝi.
Venas sinjoro Sihn.
Ho, rigardu, patro:
ina omo kaj ĝia ido.
Ĉu ŝi mortis?
Bedaŭrinde, jes, Tiva.
Kaj la ido – kial bruas?
Eble pro timo aŭ eble pro malsato.
Ni ne lasu ĝin en tia situacio.
Permesu, ke mi kunprenos ĝin.
Permesu, patro, mi prizorgos ĉion pri ĝi.
Bone, Tiva, ni savu tiun beston de morto.
"Mi tiam aŭdis unuafoje la nomon de la ĉef-edilo de draagoj."
"Li indulgis mian vivon, ligante mian sorton al sia."
Patrino, patrino...
Vidu, kiel bela la omido estas!
Ĝia patrino mortis.
Mi flegos ĝin.
Ĝi estas tre bela, Tiva.
Tiva, vi rompis la mediton de via patrino!
Tenu la beston en obeo, alie mi devos forpreni ĝin de vi!
Patro, ĝi forrampis.
Ĝi ricevu kolringon.
Vi lernu la uzon de ĉi tio, rigardu...
Ekirigu la beston.
Estas amuze.
Permesu, ke mi provu.
Pro la delikateco de tiu besto... vi facile vundus ĝin.
Kiel vi nomos ĝin?
Nomos per ‚Tiva', kiel mi.
Tio ne sonas kiel oma nomo!
Nomu ĝin ‚Fidinda' aŭ ‚Vigla'.
Vidu, kiel ĝi terure petolas!
Mi nomos ĝin Terr...
"Min oni preteratentadis."
"Kiom gravis omido kompare kun la nobla medito..."
"tiu stranga rito..."
"al kiu miaj mastroj fordonis tiom da tempo kaj da konsideroj?"
Spite al la planoj la fabriko de domelementoj en la uvao Goham... ne atingis la atendatan kvanton.
La fabrikaparatoj ŝajne elmontras nenormalan eluziĝon... pro kio okazis malfruiĝo.
Ĉu vi, majstro Taĵ, trovis la kaŭzon de tiu nenormala eluziĝo?
Ni ankoraŭ ne scias.
Dume ni per rezervaj aparatoj de la distrikto... kompletigos la produktadon.
Tiuj aparatoj kontentige funkciis ĝis nun.
Ĉu en aliaj uvaoj similaj averioj okazis?
Nur fabrikaparatoj el nia kosma vojaĝo al Antakso 4... post reveno de tiu planedo pene plenumis siajn programojn.
Majstro Sihn, la scienculoj... klarigis ĉi difekton per rompo en ilia sentekvilibra sistemo.
Scienculoj ankaŭ rimarkigas, ke la bestoj alportitaj de planedo Terra... havas sufiĉe altajn savibonon kaj inteligenton.
Mi ne tre kredas, ke tio veras.
Evidente la bestoj adaptiĝas sufiĉe bone.
Ĉu tamen pro inteligento?
Tiuj bestetoj, kiujn vi inter du meditoj dorlotas... eble vin surprizos... en iu venonta tago.
Filmoj faritaj sur Terra montras multajn signojn de organizita vivo.
Ĉi tiu adaptiĝemo – laŭ via diro majstro Kap – ... eble indikas altan evoluon.
Omoj havas pli mallongan vivodaŭron, ol ni... sed ni ne forgesu, ke ili multiĝas pli rapide.
Ke tiuj bestoj progresas, majstro Sihn,... ni ankoraŭ ne rimarkis.
Sed kio rimarkindas, estas la grandaj damaĝoj... kiujn ili faris en la uvaoj Ĵekst kaj Telez.
La nombron de malsovaĝaj omoj ni facile regas... sed sovaĝaj omoj... tre probable pli abundas, ol oni ĝenerale kredas.
Ni senomigas la prosperejojn... de sovaĝaj omoj en ĉiu tria ciklo.
Sed mi dubas... ĉu tio sufiĉas.
Estas vere, ke malmultaj armoj efikas daŭre.
Ni agu draste.
Oni esploras novajn procedojn por senomigo... sed mi dubas, ĉu ili efikos.
Tiva, iru kaj ludu aliloke.
Mi pardonpetas... fantazio al ni prosperis hodiaŭ, sed... tiu besto konstante ĝenas!
Estu indulgema!
Al tiuj bestoj ĉiuj niaj infanoj havas inklinon.
"Mi kreskadis rapide en tiu mondo malrapida..."
"ĉar al draagoj unu el miaj jaroj estis semajno."
"Mi estis nura viva ludilo..."
"kiu iafoje tromemfide ribelis."
"Tiva min amis."
Terr... amas...
"Tiva ricevadis sian instruon tra aŭdilo."
"Ĝi peris la lecionojn rekte al la cerbo..."
"ilin enpremante en la memoron senforgese."
"Nia planedo Igam havas unu lunon..."
"nome la sovaĝan planedon.
Ĝi estas neloĝata."
"Ĝin oni uzas por medito. "
"Igam partiĝas je pluraj uvaoj."
"Du uvaoj, Strom kaj Jot, estas naturaj kaj simetriaj."
"Urtanon, la plej grandan uvaon, tute kovras..."
"bluaj sensonigaj rokoj."
"Ĝia varmamplekso cetere rangas..."
"inter 8 kaj 243 leksoj..."
"kio malebligas ĉian ripokan ekspluaton."
"Nia uvao, Goham, havas fepularan enlandan maron..."
"kiu stabiligas la penoĵon je proksimume 25 leksoj."
"Fiksaj blokoj kompensas la influon de la pontika ribacio."
"Malojaj globoj moderigas la premon."
"Ĉiuj uvaoj travivas ciklon de tri malegale longaj sezonoj:..."
"la sezono de kristaligo, geros..."
"Hazardo malfermis ankaŭ al mi la pordon de la draagaj scioj."
"Kiam la grundo elskvamiĝas, densa vegetaĵaro..."
"anstataŭas ĉiujn ĝiajn noskojn per similaj noskoj."
"Mi ŝatis la lecionojn."
"Mi penis kleriĝi per ili."
"La klifoj, kiuj en iuj lokoj bordas la fepularan maron estas eluzitaj..."
"de pluvoj, kiuj ofte daŭras..."
Tiva, Tiva, venu kun via besto!
Ĵurgal havas la propran kaj ni amuziĝos.
Mi ne volas, ke ĝi vundiĝu.
La omo de Ĵurgal estas furiozema!
Lastfoje ĝi preskaŭ deŝiris de mia la orelojn!
Ĝi ne damaĝos ĝin.
Venu kaj ni ludu!
Venu, venu, vidu!
Terr luktu, estos pli amuze.
Terr venkos, ĝi kvazaŭ estas sovaĝulo!
Nun luktu!
Ĝi bone kantas.
Ankaŭ Terr scias kanti.
Kantu, Terr, ek!
- Ĉu ĝi strangolos ĝin?
- Mi ne scias, kion ĝi volas.
Fia besto!
"La materna muskolaro aŭ fladuo de l' tarko estas bone videbla..."
"ĉar la beston oni facile senhaŭtigas..."
Ĉu vi aŭdas la omon?
Ĝi diras lecionon de Tiva.
Ŝi tiom amas Terr-on, ke ĉiam kunhavas ĝin.
Ĉu ĝi komprenas, kion ĝi eldiras?
Miaopinie ne.
Ĉiuokaze, mi malpermesos, ke ŝi kunhavu la omon dum lecionoj.
Ŝi studu serioze.
"Observante la ŝisinian muskolon de tarka kruro ni vidas..."
"ke tiu ŝisinia muskolo estas karna, longaforma viloko..."
"La mologo estas enonaska besto."
"Ĝi havas pli ol kvincent milionojn da lukonoj..."
"kaj la entuta surfaco de la lukonaj vandoj..."
"konsistas el malgrandaj ĉeloj..."
"disaj inter grandaj, tre maldikaj organuraj platoj."
"Iuj scienculoj nun opinias..."
"ke ĝi ne estas organuro sed nur gambosa miksomaterialo..."
"tio estas arta strukturo..."
Ĉu vi denove kunhavas Terr-on dum leciono... kvankam mi tion malpermesis?
He vi – en la omujon!
ĝi tamen ne ĝenas min... kaj ĝi tiom kontentas.
Al vi la lecionoj estu agrablaj!
Nun, bonvole daŭrigu la studadon.
"Venis la tago, kiam draagidoj partoprenas unuafoje en medito..."
"Tiu sankta solenaĵo estas grava paŝo..."
"sur ilia vojo al scio."
"Jam de kelka tempo mi perdis mian intimecon kun Tiva."
"Ŝi estis kreskanta, kaj rezignanta pri ĉiu ludilo siavice."
"Lecionojn mi ne plu kunhavis.
Mi decidis, ke mi forkuros."
Patrino, Terr-on mi ne trovas.
Kaj mia aŭdilo forŝteliĝis.
Uzu do vian brakringon!
Se ĝi tre malproksimiĝis, mi suferigos ĝin.
Ŝaltu la brakringon plenforte, bonvolu.
Patrino, mi ne kuraĝas...
Vi ne tre sagacas – malsovaĝa omo, ĉu?
Ankaŭ vi surhavas kolringon.
Ĉi tiu estas malvera, trompe por la draagoj.
Aparato elpensita de draagoj.
Draaga aparato.
"Valia ciklo, kvara leciono..."
"Rimarkinde estas, ke la serĉado de aklonoj..."
"en spaca pernetropo..."
"okazas sammaniere, kiel en dudimensia pernetropo."
"Oni notu, ke oni serĉas ne nur festaciajn grupojn..."
Ne timu, ĝi ne danĝeras.
Ĉu vi ŝtelis?
Kien vi portos?
- Do venu kun mi!
"Mia nova amiko gvidis min al grupo, kiu kaŝe loĝis en granda arbo..."
"ie en forlasita ĝardeno."
"Kiel mokinda hejma omo, mi travivis..."
"malglore la unuan rilaton al sovaĝaj omoj."
Tiun keston ne batu, ĝi estas kaptilo!
"Ĉar mi alportis ĝis la granda arbo la aŭdilon de scio..."
"la sorĉisto spontanee malamikis al mi."
Ni alportis kvin kestojn, estro.
Ĉu nur unu manon da?
Unu kesto estis kaptilo, estro, kaj Rapidulo pro ĝi mortis.
Li sciis, ke ĝi estas kaptilo.
Li estas malsovaĝa omo, estro.
Li forkuris kun draaga aparato... per kiu li instruiĝis pri draaga skribo.
(Demandu, kion enhavas tiu kesto.
Mi vetas, ke li ne scias legi.)
Ĉu la malsovaĝa homo do scias, kion enhavas la kestoj?
Kion ĉi tiu?
Kolorpulvoron.
"... varmamplekso cetere rangas..."
"Fiksaj blokoj kompensas..."
"la influon de la pontika ribacio."
"La du aliaj uvaoj, Ĵez kaj Telez, estas tute..."
Kial vi ĉesigis la lecionon?
Draaga scio malutilas.
Ĝin omoj ne bezonas.
Ni ne estas malsovaĝaj omoj.
Li kulpis grandan ofendon!
Laŭleĝe vi devas interlukti.
Alportu la lukto-bestojn!
Restu kun ni, omoj de la granda arbo.
Al ni vi tre helpos.
Morgaŭ ni ekspedicios.
"Ĝi estis mia unua ekspedicio por ŝtelo de draaga manĝaĵo."
"Ni revenis kun granda ŝarĝo da kaptaĵoj."
la granda arbo proksimas.
La grupo de la profunda vepro!
Kial ili priŝtelis nin?
Ili estas el la profunda vepro.
Neniel fidu ilin.
Tiuj ŝteluloj loĝas aliekstreme de la ĝardeno.
"La granda Zarek en la tria jarmilo antaŭ la kroŭpa erao..."
"fondis la unuan piraman civilizon."
"Laŭlegende de sia tombo li ankoraŭ movas..."
"la globon de vivo."
"Trapikite de ĵetaĵoj lia korpo restas senŝanĝa."
"Lia menso travojas la igaman ĉielon..."
"periode, ekde la tempo de la unua jankosa invado..."
"kiun forpelis la draaga armeo sub lia komando."
"Iuj scienculoj rilatigas tion al la ideo de medito."
"Aliaj opinias, ke Zarek estas senmorta kaj ke..."
"el la flamoj de tempo li reaperas en la vortico..."
"de l' realo senlime multobla..."
"kontraŭante la mortemon en la draagaj animoj."
"Efektive..."
"post la pirama civilizo..."
"la draaga popolo repelis la invadon..."
Vidu, kiel omoj lernas.
Se ni nur havigus al ni pliajn aŭdilojn...!
Terr, vi scias tiom multe, kiom la draagoj.
Mi nur komencas kompreni skribon.
Ĉu vi legis bone?
Jes, en la ĝardeno sur ĉiuj muroj legiĝas ‚senomigo'!
Kio okazos?
La draagoj mortigos ĉiujn omojn de la ĝardeno!
Antaŭlonge... mi vidis senomigon.
Estis terure!
Sed nun en la arbo la danĝero ne grandas.
Kiel ni agu?
- Ni havas tempon por prepariĝi.
Ni postenigos gardistojn.
La draagoj buĉos nin... pune pro la ŝtelo de ilia sciaro.
Ni preĝu al la sovaĝa planedo.
La gardistoj avertos, kiam venos la draagoj.
Morgaŭ ni decidos.
Kial vi enŝteliĝis al ni?
Mi venas kun sciigo.
Morgaŭ la draagoj la ĝardenon senomigos.
La ĝardenon senomigos?
Iu el ni legis ĝin de sur la muroj!
Ĉu nun omoj de l' granda arbo legas la draagan skribon?
Ne atentu lin, maljunulino!
Li trompe provas ellogi nin el la profunda vepro!
Mi parolas veron, la draagoj volas senomigi!
Malliberigu lin!
Iu eliru kaj kontrolu la murojn!
- Draagoj!
- Silenton!
Mi flaras omojn ĉi tie.
Estus bone, se la ediloj... planus pli oftajn purigojn!
Ne malbone havi maskotan omon...
ili estas amuzaj.
Sed tiuj sovaĝaj omoj ŝtelas... malpuras kaj multiĝas timige rapide.
Estas nesto en la defluejo!
Vidu... tuta kolonio.
Ni premmortigu ilin.
La estro mortis.
Ne ploraĉu kiel infanoj.
Ni foriru al loko, kie la draagoj ne trovos nin.
Mi konas tian lokon, mi kondukos vin tien.
Tiu vojo kondukas al forlasita raketejo.
Tie ni estos sekuraj.
Mi malaprobas, ke ni senomigas regule nur en ĉiu tria ciklo.
Lastatempaj okazoj pruvas, kiom tio malsufiĉas.
Murdo de draago!
Ĉu draagoj tiel malfortas, ke omoj povas mortigi ilin... facilege?
Sovaĝaj omoj multe pli abundas, ol oni kredis.
Sur la korpo vidiĝis multegaj mordoj kaj vundoj.
Raportis la saviĝinta draago... ke omoj multegis.
Sovaĝaj omoj fariĝas ĉiutage pli sentimaj!
Ili multiĝas timige rapide!
Majstro Sihn, estas maltrankviliga la konstato... ke via uvao Telez... ne estas la sola... kie senomigo renkontis malfacilojn.
Du aliaj uvaoj...
Goham kaj Urtano... travivis similajn okazaĵojn.
En la senomigita ĝardeno proksime de la murdita draago... troviĝis du surprize oportune aranĝitaj nestoj.
Kaj plej mirige, plej neatendite... en iu el tiuj nestoj... ankoraŭ fermitaj kestoj staris ordigite... laŭ speco.
Kiel sciis la omoj... kion ili enhavas?
Estas urĝe, majstro Sihn, ke ni decidu vere efikajn agadojn!
Mi proponas, ke ni senomigu ĝardenojn dufoje en ĉiu ciklo.
Mi ankaŭ petas striktan reguladon de la bredo... kaj de la vendo de malsovaĝaj omoj.
Tro ofte ili resovaĝiĝas... kaj aliĝas al la grupoj... kiuj vivas en ĝardenoj kaj aliaj dezertaj lokoj.
Ni fine uzu la delonge anoncitajn novajn rimedojn por senomigo.
Ni ekstermu la sovaĝajn omojn.
Kaj mi plie demandas:
ĉu ni konservu niajn hejmajn omojn?
Vi erare kredas, ke omoj estas nuraj fibestoj.
Kaj ĉi tiu eraro, mi timas... havos pezajn sekvojn.
"Pasis en Igam..."
"tri sezonoj..."
"tio estis por ni dekkvino da jaroj."
"En la delonge forlasita draaga raketejo..."
"ni konstruadis nian urbon."
"Sed nia vera celo estis la sovaĝa planedo."
"Multaj malsovaĝaj kaj sovaĝaj omoj aliĝadis al ni."
"Dank' al scioj havitaj per la aŭdilo..."
"ni uzis altajn teĥnikojn kaj skaligadis..."
"draagajn raketelementojn..."
"al grando por ni taŭga."
"Trinuro estas blanka metalo, kies aspekto palsifas matvaron."
"Zorga rekuligo provizas al ĝi belan metalan brilon."
Al ni bone prosperas, Terr.
Du raketoj jam pretas... por elprovado.
- Aliaj sekvos per laboro kaj tempo.
- Ni rapidu!
Multaj spionoj inter hejmaj omoj sciigis... ke venas granda senomigo.
Ne estas certe, ke ili pretervidos nin.
Ni senprokraste flugigos la du esplorraketojn... kaj baldaŭ vidos, ĉu vivado sur la sovaĝa planedo eblas.
Atendi ni ne povas.
Bedaŭrinde mi ne kunvojaĝos.
Mi certas, ke vi prosperos.
Mi scias, ke vi konstruos... novan mondon, en kiu omoj feliĉos... malproksime de draagoj.
La sovaĝa planedo iĝos nia planedo... iĝos la mondo de niaj idoj.
Vi iru nun!
"Ŝance ni eltrovis la sekreton de la draagoj."
"Per la meditogloboj tien ili venadis kaj renkontadis..."
"aligalaksiulojn por stranga geedziga rito."
"Ĉi tiu kuniĝo al ili donis la necesan vivenergion..."
"kaj samtempe daŭrigis ilian genton."
"Ni ektimis, ke..."
"la piedoj de l' grandegaj statuoj eble renversus niajn raketojn."
"Ni hazarde trafis la solan malforton de la draagoj."
"Sur Igam la senomigo haltis."
Neniam antaŭe draagoj estis en tia danĝero!
Nia tuta civilizo ŝanceliĝas!
La omoj estas venĝantaj.
Ili havas nekredeblajn teĥnikajn rimedojn.
Ni haltigu ilin, ekstermu ilin.
Ĉu ne tro malfrue?
Nek omoj nek draagoj... profitos de interdetruo.
Ni prefere strebu al paco.
"Ekde la Sihn-a erao, epoko de la igamaj majstroj..."
"la draaga civilizo spertas rimarkindan evoluon."
"Longe instruite..."
"per nia filozofio kaj teĥnikaro..."
"omoj nun al draagoj peras..."
"iniciatemon kaj viglan pensmanieron."
"Nian planedon du lunoj, unu natura kaj unu arta, ĉirkaŭiras."
"La natura, laŭnome sovaĝa planedo..."
"restas dediĉita al draaga medito."
"La artan faris la omoj, kaj nomis ĝin Terr."
"omoj vivas en urbegoj..."
"dise en pluraj uvaoj..."
Subtitiloj laŭ esperanta traduko de N.M.Fedotov
Ĉe fenestro tri fraŭlinoj tardvespere spinis linon.
"Se mi estus caredzino, - diras unu junulino, - farus mi por mond' baptita tuj festenon plej solidan!"
"Kaj se iĝus mi carino, - diras dua la fratino, - por la tuta mond' en sol' teksus multe mi da tol'."
"Se estiĝus mi carino, - tria diris en la fino, - naskus mi al car'-patron' prodon por la glora tron'."
La promeson ĵus ŝi faris, pordo feble tuj ekknaris, kaj eniras ĉambren car', la de tiu land' cezar'.
"Nu, saluton, belulino!
Iĝu, - diras li, - carino.
Kaj naskiĝu l' promesat' en septembro la monat'.
Kaj vi ambaŭ, karulinoj, levu vin de viaj spinoj, akompanu nepre min kun fratino - la carin'.
Unu teksu laŭ deziro, dua servu por kuiro!"
Car' nelonge sin preparis:
samvespere nupton faris.
Por festen' sidigis sin car' kun juna la carin'.
Gloron al caro Saltano!
Jen milita venis plag'...
Sur ĉevalo brave side, al l' edzino lastrevide car' ordonis gardi sin, se ŝi vere amas lin.
Dum Saltan' batalas fore longan tempon kruelkore,
Dio donas al carin' filon grandan je arŝin'.
Flegas bebon la patrino, kiel pri l' aglid' aglino.
Ŝi al car' per kurier' sendas ĝojon en leter'.
La fratinoj, pro envio, kun la svatistin' en trio kurieron ruzhaltigas, de l' letero lin senigas.
"Jam naskiĝis de l' carin' ĉu fileto, ĉu filin':
nek musido kaj nek rato, - monstra besto-nekonato."
Ekscitita pro malver' de malica ĉi leter', caro volis en kolero pendumigi kurieron.
Sed pensinte pri l' afer', lin resendis kun paper':
"Ĝis reven' atendu reĝon por decido lia leĝa."
Car' ordonas al bojaroj tuj, sen vana temp'-malŝparo, kaŝe inon kun la id' ĵeti maren sen hezit'.
La bojaroj (kion fari) ne aŭdacis kontraŭstari, kaj veante pri la car' kaj carin', kun koramar' en dormĉambron ŝian iris kaj pri carordono diris, transdoninte caran vorton pri kruela ŝia sorto:
kaŝe inon kun la id' ĵeti maren sen hezit'.
Sen la vana temp'-elŝpar' en barelon ŝin kaj filon lokis, peĉis la kovrilon rulis for al ocean' - laŭ ordon' de car' Saltan'.
La ĉiel' brilstela lumas, blua mar' per ondoj bruas, nubo iras laŭ ĉiel', flosas mare la barel'.
Kvazaŭ en angor' vidvino, ploras en barel' carino, tie kreskas kun trankvil' ĉiuhore ŝia fil'.
Ho ludema mia ond'!
Regas vi en mara mond', kie volas - plaŭdas, bruas, marajn ŝtonojn vi detruas, kovras bordon de la ter', portas ŝipojn kun leĝer'.
Nin ne lasu en marfundo kaj al seka ĵetu grundo!
Kaj obeis lin la ond':
la barelon al la bord' ĝi elportis tuj humile kaj replaŭdis for trankvile.
En liber' nun ili ambaŭ;
vidas: jen montet' sur kampo, kaj ĉirkaŭe bluas mar', verdas sur altaĵ' arbar'.
Fil' ekpensis: "Manĝo bona, tamen, jam por ni bezona."
Branĉon rompis li de kverk', fleksis arkon de ĉi verg', faris sagon el kanet' akran kiel bajonet', kaj ekiris la valrandon serĉi strande ĉasviandon.
Vi, carido, mia savo, min defendis kun la bravo!
Vi ja ne pro cigno pafis, sed de mort' knabinon savis;
ne vulturon vundis sag' - la sorĉiston trafis plag'.
Mi forgesos vin neniam.
Povos trovi min vi ĉiam.
Nun revenu al patrin' kaj sen trist' dormigu vin.
Filo, dormon ŝatĝuinte, noktan sonĝon forskuinte, kun mirego en anim' vidas urbon en proksim'.
Muroj kun krenelaj turoj.
Brilas post la blankaj muroj de preĝejaj kapoj or'.
Monaĥejoj, plu, en for'.
La patrino kun la filo venas al la urbbarilo, jen renkontis sonorad' ilin en surdiga grad'.
Ĉie la salutoj sonas, kaj caridon oni kronas per princĉapo kaj en fin' sia ĉefo nomis lin.
Kaj en la ĉefurbo-mezo kun carina ben-permeso li ekregis sur la tron' sub la nomo princ' Gvidon'.
Sur la maro vento blovas kaj ŝipeton fore movas;
tra la ondoj al fincel' sub la plenblovata vel'.
Nova urb' orkapa brilas, la haven' post dig' trankvilas, pafas de la bord' kanon':
alborgiĝi la ordon'.
Kajon ŝipanar' surtretas, princ' Gvidon' ĝin gasti petas kaj regalas sen avar' kun demando al gastar':
"Kion, gastoj, vi negocas kaj nun kien plu vi flosas?"
La ŝipanoj - por respond':
"Ni veturas tra l'tutmond' kaj negocis ni per feloj de arĝenta vulp', zibeloj;
nun alvenis la moment' por vojaĝ' al orient', preter la insul' Bujano al la glora car' Saltano..."
Princ' al ili diris nur:
"Estu bona la vetur' tra la maro-oceano al la fama car' Saltano kun salut' en mia nom'."
Gastoj - vojen, kaj Gvidon' la ŝipkuron al la foro sekvas borde kun angoro.
Bonan tagon, princo bela!
Kial estas vi malhela?
Princ' respondas: "La angoro min suĉadas ĉe la koro, kaj formanĝas min sopir' vidi patron - jen dezir'..."
Jen amaro!
Sed ĉu volas vi trans maro flugi post la ŝipo tuj?
Transformiĝu, princ', en kul'!
Malgrandiĝis tuj bravulo kaj estiĝis eta kulo, flugis zume kun impet', ŝipon trafis en moment' kaj sin kaŝis sen prokrasto li en fendon de la masto.
Gaje bruas freŝa vent', kuras gaje la ŝipet"
preter la insul' Bujano al la glora car' Saltano, kaj la dezirata land' jam videblas de l'ŝiprand'.
Gastoj bordon jen surtretas, caro ilin gasti petas, kaj post ili al palac' flugas kulo kun aŭdac'.
Hoj vi, gastoj-sinjorar', kien iris vi sur mar'?
Kiom bonas viv' postmara?
Kaj en mondo kio - rara?
Ne malbonas viv' trans maro, kaj en mond' - jen kia raro.
Kuŝis ŝtoninsul' en l'mar' sen haven' kaj loĝantar', nur - eben', malplena loko:
sole kverk' - sur kruta roko.
Staras nun sur tiu spac' nova urbo kun palac', kun orkapaj temploj belaj, kun ĝardenoj ĉekastelaj.
Princas tie sur la tron' salutanta vin Gvidon'.
Car' Saltan' miraklon miras:
"Se plu vivos mi, - li diras, gastos sur raraĵ-insul' ĉe Gvidono kun plezur'."
Vere, mirindaĵo rara, urbo ĉe la marosin'!
Jen miraklo de l'naturo:
loĝas sub pice' sciuro kaj kantante por plezur' fendas nuksojn la sciur'.
Sed la nuksoj ja - juveloj:
oraj estas ĉiuj ŝeloj, kaj smeraldoj - la kernar';
tio estas vera rar'.
Miras ege car' sincere, sed ekzumis kul' kolere kaj al dekstra la okul' de l'onklino pikis kul'.
Pro dolor' ŝi rigidiĝis, la okul' invalidiĝis.
Kulon ĉasas teksistin', servistar' kaj svatistin'.
"Ci, kulaĉ', damnita besto!
.." Sed tra l' fenestro li trankvile kaj sen bar' flugis hejmen tra la mar'.
Ree princ' al maro venas, ĝin rigardas, malesperas.
Kio do ĉagrenas vin?
Princ' respondas: "La angoro min forsuĉas ĉe la koro;
logas min mirinda rar'.
Aŭdis mi, ke en arbar' estas sub pice' - sciuro, la miraklo de l' naturo;
Scias mi pri la sciur'.
Sed sufiĉas jam, karul'!
Ne malgaju; amikece servos vin kun ĝoj' mi dece.
Dankon pro mirakl'.
Brave, ho, cignino!
Dio benu vin per ĝoj' samtia.
Princ' farigis kun plezur' kristaldomon por sciur', gardon ĉe l' domet' ordonis, trezoriston, krome, donis - konti nuksojn kun rigor';
princa - or', sciura - glor'.
kuras ĝi al sia cel' sub levita blanka vel' preter kruta la insulo, preter urbo-la-grandulo;
pafas de la kaj' kanon' - albordiĝi la ordon'.
Bordon la gastar' surtretas, princ' Gvidon' ĝin gasti petas.
Kaj manĝigas, kaj trinkigas, kaj respondi ĝin instigas:
"Kion, gastoj, vi negocas kaj nun kien plue flosas?"
"Ni veturis ĉirkaŭ mond' kaj negocis per ĉevaloj, ĉiuj - maskloj de l' Don-valoj, sed nun venis tempolim', kuŝas voj' al malproksim', preter la insul' Bujano al la glora car' Saltano..."
Princ' al ili diras nur:
"Estu bona la vetur' tra la maro-oceano al la glora car' Saltano, kun salut' de l' princ' Gvidon'.
Diru ĝin en mia nom'."
Gastoj al li riverencis, plu vojaĝon rekomencis.
Princ' rigardas al la mar' - la cignin' jam en ondar'.
Ŝin petegas princ': "Animo tiras min al malproksimo..."
Kaj aspergis ree lin tuj abunde la cignin':
nun per tiu sorĉa duŝo princ' momente iĝis muŝo, inter maro kaj ĉiel' alŝipiĝis ĉe la vel'.
Gaje muĝas freŝa vent', gaje kuras la ŝipet' preter la insul' Bujano al la glora car' Saltano.
"Ni navigis tra la mond'.
Kuŝas sur la mar' insul', sur insulo - urb-grandul' kun orkapaj temploj belaj, kun ĝardenoj ĉekastelaj;
sub piceo ĉe palac' dom' kristala sur la plac';
kaj en ĝi sciur' dresita...
Kia talentulo spita!
Kun kantado por plezur' fendas nuksojn la sciur'.
Kaj la nuksoj ja - juveloj:
oraj estas ĉiuj ŝeloj, ene kernoj el smerald';
la sciur' - sub firma gard'.
En palac', ne en kaban', loĝas ĉiu ajn urban'.
Car' Saltan' miraklon miras.
"Se plu vivos mi, - li diras, gastos sur raraĵ-insul' ĉe Gvidon' mi kun plezur'."
Kia mir' - en procedur' ronĝas nuksojn la sciur':
l'oran ŝelon dispartigas kaj smeraldon apartigas?
Nin de ĝi ne trafu ŝok', ĉi ĝi - vero aŭ mensog'.
Ja mirakl' alia estas:
mar' ekŝvelas, ektempestas, bolas, muĝas kun sovaĝ', ĵetas brue sin al plaĝ', ĝin inundas ondohorde - kaj el mar' aperas borde, skvamarante en akord' bravaj prodoj en la ord'.
Ĉiuj tridek tri junaĝaj, altaj, belaj kaj kuraĝaj, ĉiuj servas kun fervor'.
Ilin gvidas Ĉernomor'.
Jen - miraklo, vera raro, eblas diri sen eraro!
Caro miras kun sincer'.
Princ' ekzumis kun koler', kaj... enpikis muŝ'-bravulo livan de l' onklin' okulo.
Ŝi ekĝemis, paliĝinta:
"Aj!" - okul' ekŝvelis blinda.
"Kaptu, - krias svatistin', - hej vi, premu, premu ĝin!"
Ĉiuj kuras en malordo:
"Ci, atendu!" Sed tra l' pordo princ' trankvile kaj sen bar' flugis hejmen trans la mar'.
L' princ' respondas: "Trist-angoro min suĉadas ĉe la koro - volus mi, ke mirakleg' estu ja sub mia reg'."
Kia do mirakl' ĝi estas?
Mar' ekbolas, ektempestas, muĝas, hurlas ondoband', brue ĵetas sin al strand', displaŭdiĝas sovaĝhorde, kaj el mar' aperas borde skvamardante, en akord' prodoj en la strikta ord'.
La cignin' al princo diras:
"Jen do kial vi sopiras!
Ne malgaju, mia kar', scias mi pri tiu rar'.
Ja ĉi prodoj bravaj maraj estas miaj fratoj karaj.
Do revenu sen ĉagren' kaj atendu fratojn mem.
Sendis nin al vi la cigno, kaj laŭ ŝia, do, ordon' gardos gloran urbon vian ĉirkaŭ ĝi partolos ĉiam.
Ĉiun tagon ni denune alvenados ĉiuj kune nepre el la blua mar' por ĉe-kremla gardostar'.
Revidiĝi ni do penos, sed en maron tuj revenos.
Sur la mar' ŝipet' navigas, vaga vent' ĝin rapidigas;
kuras ĝi al sia cel' sub levita blanka vel' preter kruta la insulo, preter urbo-grandegulo;
Kion, gastoj, vi negocas kien, do, vi plue flosas?
"Ni veturis ĉirkaŭ mond' kun komerca sortimento - ŝtalarmiloj, or', arĝento.
Nun jam venis tempolim' naĝi plu al malproksim', preter la insul' Bujano al la glora car' Saltano."
"Estu bona la vetur' laŭ la mar' kaj oceano al la glora car' Saltano, kun salut' de l' princ' Gvidon'.
Jen rapidas princ' al mar', la cignin' jam en ondar'.
Li petegas: "La animo vokas min al malpoksimo!
Kaj aspergis ree lin nun abunde la cignin'.
Tuj en nova jam aspekto de zumanta burd'-insekto li ekflugis post ŝipet', ĝin atingis en moment'.
Malleviĝis malrapide fende kaŝis sin inside.
Kuŝas sur la mar' insul', surinsule - urb'-belul'.
Kaj miraklo tie estas:
mar' ekbolas, ektempestas, muĝas, hurlas en sovaĝ', ĵetas brue sin sur plaĝ', ĝin inundas ondohordo, kaj aperas sur la bordo prodoj en la brava ord', skvamardante el la ond'.
Jen fidinda sen komparo, brava, zorga gardistaro.
"Se plu vivos mi, - li diras, - gastos sur mirakl'-insul' ĉe Gvidon' mi kun plezur'!
Kiu do pro tio miras?
Homoj el la maro venas, en patrol' ĉe mur' promenas.
Ĉu mensogo ĝi aŭ ver' - ne mirinda ĉi aper'.
Jen miraklo sur la tero (diras famo - certa vero):
estas caridin' trans mar', laŭ beleco sen kompar'.
Ŝi superas tagan lumon, nokte anstataŭas lunon, sub harligo luna hel', sur la frunt' radias stel'.
Ŝi pavinmajeston spiras, kiam lantapaŝe iras;
ŝi parolas kun kviet' - kvazaŭ lirlas riveret'.
Oni povas diri juste:
ĝi - miraklo vera, ĝuste!
Ree - svarm', alarmo, krioj:
"Helpu, homoj, do, pro dio!
Kaptu, tenu, premu ĝin, al fiburdo - murdo, fin'!
Tuj atendu iomete!"
Tra fenestro burd' kviete tuj eskapis kaj sen bar' flugis hejmen trans la mar'.
Princ' respondas: "La angoro min suĉadas ĉe la koro:
ĉiu viro - kun edzin', sola mi ne havas ŝin!"
- Kaj pri kiu vi sopiras?
- Nu, enmonde, oni diras, estas caridin' transmara kun belec' konsterne rara.
Ŝi superas tagan lumon, nokte anstataŭas lunon, sub harligo - luno-hel', frunte brilas arda stel'.
Kaj ŝi plenas de sublimo, havas paŝon de pavino, kaj parolo ŝia - med':
lirlas kvazaŭ riveret'.
Sed ĉu vere eblas tio?
Estas tia junulino, sed ne ganto - la edzino:
ne tireblas for de l' man' por ŝin kaŝi en kaftan'.
Mi komplezos vin konsile:
do, pri ĉio ĉi trankvile pensu vi kun dlilgent', ke ne venu poste pent'.
Jes, kun la anim' pasia por la belulino tia mi piede de ĉi rand' iros eĉ al mondorand'!
Ŝi per sopirĝem' mildkore diris: "Kial serĉi fore?
Via sort' apudas vin.
Mi ja - tiu caridin'...
Sub harligo - luno-hel', frunte brilas arda stel'...
Estu ŝi por mi edzin', obeema vin filin'.
Petas arde ni permeson - por la nupto vian jeson, benu idojn, laŭ la mor', vivi ame en konkord'!
La ŝipet' laŭ mar' navigas, freŝa vent' ĝin rapidigas;
kuras ĝi al sia cel' sub la ventstreĉita vel' preter kruta la insulo, preter urbo-grandegulo;
pafas de la bord' kanon' - albordiĝi la ordon'.
Kion, gastoj, vi negocas?
Kien do vi plue flosas?
"Ni veturis ĉirkaŭ mond' kaj negocis ni ne vane, ĉian varon sendogane.
Nia vojo - al terrand':
orienten al hejmland', preter la insul' Bujano al la glora car' Saltano."
Estu bona la vetur' tra la mar', tra l' oceano al la glora car' Saltano.
Kaj plu tenu en memor' via reĝo kaj sinjor', ke delonge li promesis nin viziti, sed forgesis.
Gastoj - vojen, princ' Gvidon' kun l' edzin' ĉi-foje restis kaj plezure kun ĉeestis.
Gaje bruas mara vent', kuras ŝip' al orient', preter la insul' Bujano al la glora car' Saltano,
Sekvis de l' gastar' respond':
Kuŝas sur la mar' insul', sur insulo urb-grandul' kun orkapaj temploj belaj, kun ĝardenoj ĉekastelaj;
kaj en ĝi sciur' dresita kia talentulo spita!
oraj estas ĉiuj ŝeloj, ene - kernoj el smerald';
la sciur' - sub flego, gard'.
Kaj mirakl' alia estas:
mar' ekbolas, ektempestas, muĝas, hurlas kun sovaĝ', ĵetas brue sin al plaĝ', ĝin inundas ondohordo, kaj aperas sur la bordo skvamarante en akord' bravaj prodoj en la ord'.
Ĉiuj tridek tri junaĝaj, altaj, belaj kaj kuraĝaj, samegalaj laŭ fervor' kun gvidanto Ĉernomor'.
Jen fidinda sen komparo, plej zorgema gardistaro.
Kaj ĉe l' princo - junedzin', kiun gapis ni sen fin'.
Princ' Gvidon la urbon regas, ĉiuj laŭdas lin, gloregas;
la saluton sendas li kun riproĉo, car', al vi, ĉar delonge li promesis lin viziti, sed forgesis.
Pacienc' nun lasis caron, ekipigas li ŝiparon, sed ĉetrona ina kliko - du fratinoj, Babariĥa - spitas kontraŭ cardecid' - al mirakl'insul' vizit'.
"Ĉu mi caro aŭ infan'?
- ekkoleris nun Saltan'. -
Mia vol'!" - li piedfrapis, iris for kaj porde klakis.
Ho, karega vi patrino!
Kaj vi, mia junedzino!
Nur rigardu vi al mar':
iras al ni paĉjo-car'!
Al insul' sin flot' direktas, ĝin Gvidon' per lorno spektas.
Jen kanonoj ekparolis, sonoriloj eksonoris.
Iras mem Gvidon' al mar' por renkonto kun la car' kaj triopo-virinkliko - du fratinoj, Babariĥa.
Venas ĉiuj al palaco:
brilas apud mur' kirasoj, bravajn prodojn vidas car':
tridek tri en gardostar', altstaturaj kaj junaĝaj, ĉiuj belaj kaj kuraĝaj, servas ili kun fervor' ĉe gvidanto Ĉernomor'.
Dom' kristala sur la placo, sud piceo ĉe palaco, kun kantado por plezur' fendas nuksojn la sciur'.
La smeraldojn ĝi elprenas kaj en la saketon trenas.
Por monera produktado or-smeralda ŝel-krakado.
Spektas car' - rekonas ŝin...
Lin ekkaptis emocio...
"Kion vidas mi, ho, Dio?
Haltas spiro dum moment'...
Dronas car' en larmtorrent'.
Kaj malica trio-kliko pro la timo en paniko ili ĉion tuj konfesis, ekploregis, pardonpetis.
Car' pro sia ĝojhumor' sendis ilin hejmen for.
Ĉetabliĝis ĉiuj.
Kaj ekbruegis festen-gaj'.
Gloron al princo Gvidono!
Pasis tag'
- Saltano nia enlitiĝis satebria.
Mi per med' sensoifiĝis nur lipharoj entrempiĝis.
Ilf kaj Petrov
Laŭ la romano de Ilja Ilf kaj Jevgenij Petrov
Eksperimenta krea unuiĝo prezentas
Dek du seĝoj
En la filmo rolis:
Arĉil Gomiaŝvili Sergej Filippov Miĥail Pugovkin kaj aliaj
Komponisto Aleksandr Zacepin
Unua parto "La glacio ekmoviĝis juna homo eniris Stargorodon.
donu dek kopekojn!
Donu dek kopekojn!
mi diras! kie la mono kuŝas?
La juna homo mensogis:
nek loĝejon.
Li havis nenion.
Li nomiĝis Ostap Bender.
Nutraĵvendejo Vakĥanjuk kaj C°
Ĉu io ne estas en ordo?
Tion vi mem scias.
Ĉu ni eniru magazenon?
- Ni diskutu ene.
- Ni diskutos aliloke!
Ĉu vi havas fajron?
ĉu en via urbo estas fianĉinoj?
Estas al kiuj eĉ ĉevalino estas fianĉino.
Pluajn demandojn mi ne havas.
Ĉu en tiu domo estas fianĉinoj?
Ĉi tie estas ŝtata maljunulejo.
Por maljunulinoj.
Kiuj naskiĝis antaŭ historia materialismo?
tiam naskiĝis.
ĉu ni iom drinku?
- Do regalu.
Do mi noktos ĉe vi.
ĉar bona homo vi estas.
Kaj kio estis ĉi tie ĉe malnova reĝimo?
Mia mastro loĝis ĉi tie.
Ipolit Matvejeviĉ Vorobjaninov.
- Ĉu burĝo?
- Burĝo vi mem!
Proleto vi mem!
Ja estas dirite al vi: gvidanto.
Policestro militiste salutis lin... tri-rublaĵon li donas.
ekzemple - ankoraŭ tri-rublaĵon.
Eĉ medalon li promesis prezenti al mi. jam opiniu vin kun medalo...
Li ne havis tempon.
ĉu oni donas medalojn pro kortista servo?
El Parizo!
Mi alveturis tute ne el Parizo.
Kiel tio venis en vian kapon? tamen bonvenon al vi en nian kabanon.
- Mi tute ne venas el Parizo!
- Perfekte.
Certe ne el Parizo.
Vi venis el Kologrivo viziti vian mortintan avinon.
Mia familinomo estas Bender.
Eble vi aŭdis?
Kiel en Parizo povas esti konata la nomo de Ostap Sulejman Berta Maria Bender-bej?
Berta Maria...
Kiaj stultaĵoj.
admirinde!
El Morŝansko.
Ĉu en Parizo estas nun varme?
prefere mi iru.
Ne indas al vi rapidi.
GPU mem venos al vi.
- Mi ne komprenas vin.
- Vi tuj komprenos.
Trans kiu limo vi venis?
mi estas civitano de Sovetio.
Mi povas eĉ mian pasporton montri...
Jen! ke ridindas paroli pri tio. reveninta en la naskourbon el Parizo.
ke oni prenos lin en GPU.
ke mi ne estas elmigrinto!
Do kio vi estas?
Por kio vi alveturis ĉi tien?
- Mi venis pro afero.
- Pro kiu afero?
Pro persona afero.
ke vi ne estas elmigrinto?
.. aŭ vi konfesas tuj?
Bone! pensis Ipolit Matvejeviĉ.
estas granda fripono.
Tia povas okazi utila. mi rakontos al vi ĉion.
En distrikta urbo No kie la iama nobelar-gvidanto ke la loĝantoj ŝajnis naskiĝi spruĉitaj per parfumo kaj post tio senprokraste entombigitaj.
ŝi mortas!
Mi konfesprenis ŝin.
Pura animo.
Ipolit Matvejeviĉ!
Mi devas rakonti al vi gravan sekreton.
Ĉu vi memoras nian gastsalonan kompleton en Stargorodo?
bonege memoras... dekduo da seĝoj...
En sidaĵo de seĝo mi enkudris miajn briliantojn.
Kiujn briliantojn? dum la priserĉado?
Mi kaŝis la briliantojn en seĝon.
Viajn briliantojn?
Kial do vi ne donis ilin al mi? se vi fordiboĉis la bienon de mia filino?
Enŝovi en seĝon briliantojn je sepdek mil!
sur kiu sidas oni ne scias kiu!
Sed tio estas...
- Vespera son'...
- de sonoril'...
- Ĝi pensojn tuj...
venigas mil'...
Ja kion vi faris pri vi?
Aŭskultu atente!
Sed diru al neniu! en unu el la gastosalonaj seĝoj kaŝiĝas ŝiaj briliantoj.
Tiujn ĉi briliantojn ŝi testamentis al mi!
Baldaŭ ni vivos alimaniere.
Ni havos nian kandelan fabriketon kaj eble ne nur tio.
Vespera son' de sonoril'...
Ĝi pensojn tuj...
La briliantoj...
Mi trovos ilin.
Nepre trovos!
estis elektitaj kun bona gusto.
Tuta ĉiu ĉi muziko povas kosti 150 mil.
- Ĉu vere tiom multe?
- Ne malpli. kraĉi?
Per salivo.
- Rezultos nenio.
forbrulis via gastsalona kompleto en fornoj.
trankvilon.
Trankvilon.
La aferon entreprenas mi.
indas aranĝi etan kontrakton.
Okaze de realigo de la trezoro ricevas 60%.
Tio estas tagluma rabo!
Sed kiom vi opiniis proponi al mi?
ke mi laboru senpage?
kie kuŝas la mono? ke mi sukcesos aranĝi sola mian aferon. ke ankaŭ mi sukcesos aranĝi sola vian aferon. sinjoro el Parizo!
ke viaj briliantoj troviĝas jam preskaŭ en mia poŝo kaj vi interesas min nur ĝis kiom mi volas prizorgi vian maljunecon.
- Kun miaj nutraĵoj?
- Kaj la ŝlosilon de la loĝejo?
bone. mi pretas labori je mizeraj 40%.
Sed tio estas 60 mil!
Vi estas sufiĉe vulgara persono.
ol tio endas.
ĉu vi ne ŝatas monon?
Do por kio vi volas tiujn ĉi 60 mil?
Por principo.
ĉu ekmoviĝis la glacio?
- Fraŭdulo!
Ekmoviĝis!
sinjoroj ĵurianoj!
Paradon komandos mi!
Mi havas agrablajn novaĵojn:
la unua seĝo estas trovita.
en via eksa loĝejo.
finu vian matenan tualeton kaj ni eklaboru.
Mi pretas!
Kio ja estas tio?
ke tio estas radikale nigra koloro!
Kontrabanda varo! sur la strato Deribasovskaja.
Kion ja fari?
Endas refarbi.
Farbo "Najado".
Farbas la harojn en mirinde kaŝtana koloro.
Simple kaj kun bona gusto.
Sed vivi kun tiuj haroj en Sovetia Rusio ne estas rekomendite.
- Necesas derazi.
Tio ne eblas!
Do sidu tutan vian vivon en la kortistejo.
- Kaj mi iru preni la seĝojn.
Enskribu al mia debeto 2 rublojn pro razado kaj tondado.
Kial tiom multekoste?
Ĉie tio kostas 40 kopekojn!
kamarado kamp-marŝalo.
tio pretas.
Nervemulojn oni petas ne rigardi!
Mastrumisto de Stargoroda dua domo de socprovizo estis sinĝena ŝtelegulo. sed li ne povas ne ŝteli.
Li ŝtelis kaj hontis.
kaj konstante hontis. kiel Aleksandr Jakovleviĉ.
vi helpas la socion!
Stargoroda domo de socprovizo N° 2.
malpli laŭte!
malpli forte!
kie oni povas vidi la mastrumiston?
Ĉu diverspopolaj kantoj?
Tre interese!
Mi estas incendi-inspektisto.
- Ni komencu viziti la ejojn.
- Ni daŭrigu.
- Tio estas nia dormoĉambro.
- Ĉu la fornoj estas en ordo?
- En bona ordo!
Ĉu nova grupo de maljunulinoj?
Tio estas orfoj.
Malfacila heredo de cara reĝimo.
ĉu vi volas tagmanĝi kun ni kion Dio sendis? fruktojn ktp. ktp.
Mi trinkas je via komunuma mastrumejo!
Mi dankas vin!
Kial inventaro de via laktaĵ-entrepreno estas tiom malabunda?
Tute ne eblas plezure sidadi.
- Kial ne eblas?
- Sed kion vi diras!
Estas angla seĝo en la agit-ĉambro.
Onidire ĝi restis de iama meblaro.
Unika aĵo!
Matene la seĝo estis ĉi tie!
- Kien ĝi povis malaperi?
Ĝi staris ĉi tie!
fraŭlinoj!
En via mastrumejo seĝoj malaperas plej mistere.
- Tio ridindas.
- Mi iros serĉi en la dormejoj.
Unu mia konato ankaŭ vendadis fiskajn meblojn.
Viaj senbazaj akuzoj eĉ tre strangas al mi. al kiu ci la seĝon vendis? ke oni nun batos lin.
ke per piedoj.
Mi vidis lin unuan fojon en la vivo.
- Ĉu la unuan fojon?
- Jes? sed Zoroastro ne permesas.
iru al diabla patrino!
Kiel vi aŭdacas?
plenumanta siajn oficajn devojn.
Artikolo 114 de Kriminala kodo.
burĝa kohorto:
Ruĝa Armeo estas plej forta!
- Permesu!
- Sed permesu!
kiu ĉasas mian havaĵon?
Tio ne belas.
- Tio estas ne via havaĵo!
- Do kies?
- Naciigita!
- Per kiu?
- Per la reĝimo de laboruloj!
- La reĝimo de laboristoj kaj kamparanoj?
sankta patro?
- Do eble?
ĉu vi trovis?
Vi estas fiaferulo!
patro Fjodor!
Split'! decidiĝas la sorto de la tuta entrepreno. la aferon oni povos opinii sukcesinta.
mi volus trovi por konservi pri li memoron.
al kiu estis transdonitaj la mebloj el la domo de la paĉjo?
Tio estas tre komplika afero.
Tre komplika.
Tion povas permesi al si nur homo bonstata... kiel diras Maupassant.
- La informoj estos pripagataj.
- 70 rublojn.
Mono kontraŭ la mandatoj.
- Kiam mi venu al vi?
- Kaj la mono?
Ĉu vi kunhavas ĝin?
Tiam eĉ nun.
Plena arĥivo hejme!
Perfekte plena.
Por iu ajn okazo.
Vivas ni kvazaŭ ĉe vulkano...
Ĉio povas okazi. sed kie ili estas?
kiu gardis?
Korobejnikov!
Tiam ili dankos al la maljunuleto.
Kaj mi ne bezonas multe:
Jen la mandatoj.
Tuta meblaro de via paĉjo estas ĉi tie.
Vi estas vera labor-heroo.
Oni devas al vi monumenton starigi.
- Ĉu mi povas skribi la kvitanceton?
- Vi povas.
Eble vi ankaŭ deziras la kompleton de general-edzino Popova?
Ankaŭ laboro de Gambs.
Mi ne plu kuraĝas tedi vin per mia ĉeesto.
demandis min pri iu mono?
Pro la mebloj!
Pro la mandatoj!
Kolombo! mi forgesis depreni monon de la kuranta konto.
Ideo-batalanto.
do morgaŭ.
Skribu leterojn!
Ankoraŭ neniam Varfolomej Korobejnikov estis trompita tiel malnoble. de kiu li atendis grandajn gajnojn kaj bonstatan maljunecon. kiel mi povas trovi civitanon Korobejnikov?
Estas mi Korobejnikov!
Mi havas humilan peton al vi.
Mi estas nasko-frato de Ipolit Matvejeviĉ Vorobjaninov.
Glacio ekmoviĝis! mi havas la mandaton por la kompleto
de via frato.
100 rublojn!
Kaj mi petas antaŭpagi.
- Ĉu mi povas pagi per oraj dekrublaĵoj?
Mi donos lin la mandaton por la kompleto de la general-edzino Popova.
unu apud la alia.
laboro de Gambs.
- Mi vin estas tre dankema.
Interalie!
Mi pagis 70 rublojn por la mandatoj al civitano Korobejnikov.
Jen la kvitanco.
La koncesiuloj partoprenas elspezojn sur bazo de egaleco.
- Tutcerte.
- Do transĵetu ĉi tien 35 rublojn.
senditaj al muzeo de mebla majstreco en Moskvo.
La dua mandato por la seĝo vidvino de invalido de imperiisma milito.
ke la valoraĵoj estas ĝuste en ĉi tiu seĝo.
Mi atendas vin en la vestiblo.
Ĉu mi ne vundetis vin dum nia lasta renkonto?
Estis tre agrable renkontiĝi!
jam ne priservas?
Kial ja servi?
trezorojn ili serĉas.
Rimarku: siajn trezorojn!
sed ili serĉas.
Konkuranta firmao!
Mi volas vendi al vi orelojn de morta azeno.
novajn ŝtelas?
forkuras...
Stultulo vi mem!
Kiom kostas opio por popolo?
- Bonan tagon!
- Bonan tagon...
Sanitara inspekto!
- Doktoro Miĥelson!
- Tre agrable!
- Konrad Karloviĉ.
inspektu ni la ejon.
Bonvolu! Vorobjaninov mem sendube. certe iama oficiro.
por kio li alveturis?
Certe ne por subskribi kontraktojn kun komunistoj.
ĉu li endanĝerigas sin?
Kaj kiu ne endanĝeriĝas nuntempe? oni ne forrazas senkaŭze.
Ne forrazas!
Li estas sendita el eksterlando.
sed kiucele li venis?
Ne estu infano! sed la amo... mi devas vidi lin!
per kio vi riskas?
Post 10 jaroj da disiĝo mi ne povas ne vidi lin.
venigu lin!
Venigu lin!
Venigu lin! La pirato morna apud Amazono
Vivis nekredante je la am'.
Svelta figureto ĉokoladkolora
Faris la mansignon de la bord'.
Tie ĉiam verŝiĝas la sang'! kaj ŝin nomis "eta
Birdo sur la branĉ' de sia kor'.
Unufoje nokte kun vakero juna Kaj per unu kuglo... Kaj vagadis triste sur la strand'.
Ĝis maten' li ploris pri la kreolino ke la am' neniam iros for... por eksilentigi
Birdon sur la branĉ' de sia kor'!
mi sentis ion malmolan.
Ili estas tie.
Por gvidanto de nobelaro via skalo estas tro malgranda.
Rabi sendefendan vidvinon estas tipa dandaĉaĵo.
Ja estas deziro plirapidigi...
Rapide nur katidoj naskiĝas. mi edzinigos ŝin.
revo de poeto.
mi ĉion faros.
- Bonan vesperon...
Ipolit Matvejeviĉ.
- Mi ne havas honoron.
Kion vi volas diri al mia amiko?
Vi ne devas maltrankviliĝi.
Mi venas de Elena Stanislavovna.
Ĉi estas ĉi tie?
tre volas vidi vin.
Ĉu konata virino?
Malnova konatino... ĉu?
Mi freneze volas manĝi post la teo de la vidvinjo.
- Tio eblas.
- Do ni iru.
mistera nekonato.
Ne endas maltrankviliĝi:
ĉio estos strikte sekreta.
- Sekreta?
- Strikte.
per kio vi riskis venante ĉe mi.
por kio vi alveturis el Parizo.
mi... sed pri tio ne konsilindas paroli plenvoĉe.
En Berlino estas tre stranga kutimo:
ke ne eblas kompreni - ĉu tio estas frua vesper- aŭ malfrua tagmanĝo.
Kaj nun necesas agi!
Ĉu la maljunulino ne cedos?
Ĉu ŝi estas fidinda virino?
- Via politika kredo?
Rusio vin ne forgesos!
sinjorino!
estas tiu ĉi potencega maljunulo?
vi ne povas tion scii. patro de rusa demokratio proksima al la imperiestro.
Ĉu niaj homoj multas en la urbo?
Kia estas la humoro?
mi dirus...
Kun via helpo ni kontaktos plej bonajn kiujn la severa sorto silentigis.
Kiun ja oni povas inviti?
Iama ano de la urba konsilaro Ĉaruŝnikov
tiel dirite... tute ne servis.
- Ĉi vi estas nobelo?
ke vi estas tia ankaŭ nun.
Eksterlando nin helpos.
Plena sekreteco de la organizo.
Okcidento nin helpos.
ĉu vi estas nobeloj?
tio estas de la organizo.
Alianco de Glavo kaj...
kiel ĝi ja nomiĝas...
Prezidanto de "Odesa ringopana meti-kolektivo
Moskvaj kringoj" Kislarskij.
mi tute ne servis.
- Ĉu vi estas nobelo?
Kiel vi volas. vi ne povas resti surda al ĝemoj de la popolo.
kiu sidas ĉi tie?
sed tio estas Kisa Vorobjaninov.
- Tio estas giganto de penso...
.. proksima al la imperiesro.
Sekreta alianco de Glavo kaj Plugilo!
vi povas foriri.
- Do mi foriras.
Sed mi avertas vin:
ni havas longajn manojn.
Do mi restas.
Bone... ĝi estas konata al vi.
Tio estas sankta celo.
De ĉiuj flankoj ni aŭdas ĝemojn.
De ĉiuj flankoj de nia vasta lando.
Kelkaj el vi servadas aliaj ricevas nutrajn porciojn.
Nur etaj senhejmaj infanoj restas sen prizorgo. helpi ilin.
Kaj ni ilin helpos.
Bezonas senprokrasta helpo.
Infanoj estas floroj de vivo.
Mi invitas vin tuj fari viajn monoferojn kaj helpi al infanoj.
Nur al infanoj kaj al neniu alia.
Mi petas fari monoferojn laŭorde laŭ aĝo.
Ni komencu de estimata Maksim Petroviĉ.
En pli bona tempo mi donos pli.
Pli bonaj tempoj post nelonge venos.
Sed tio ne koncernas senhejmajn infanojn.
Sume 500 rubloj.
la infanoj ne forgesos vin!
Pri la tago de sekvonta kunsido vi estos informataj aparte.
Foriru po unu.
- Strikta sekreto!
Afero de helpo al infanoj devas esti strikte sekreta.
Tio koincidas kun viaj propraj interesoj.
Ni ne kapitulacos vivaj!
kio okazis al vi?
via koko fartas bone.
Vi ĉion difektos.
Redonu la seĝon.
kial vi ne venas?
kokineto mia.
via koko tuj venos.
Estas nenio.
Vi ne scipovas konduti en la bona socio.
Vi disrompis mian familian vivon.
Kamarado Bender!
do kie vi estas?
Tra la fenestron!
Via hamstro flugas al sia kokineto per amflugiloj.
kaj kie estas patro Fjodor?
Kie estas tiu trezorserĉanto kaj ega malamiko de Ipolit Matvejeviĉ?
riĉaĵon ekvolis li akiri.
Ekportis lin tra Rusio en kiu estas tute nenio.
nur leterojn al sia edzino li skribas. kiel ni opiniis.
transloĝiĝis kien mi nun veturas. vendu mian malnovan sutanon. mem.
Mi preskaŭ forgesis:
granda ĉagreno trafis min hodiaŭ.
Elirante el Ĥarkov jen ekblovis vento kaj forportis en la riveron mian kaskedeton.
Kaskedeton!
La koncesiuloj alvenis Moskvon precize je la dek-unua.
Tamen kien vi alvenis?
Al bonaj homoj.
Ili abundas en Moskvo.
Kaj ĉiuj estas miaj konatoj.
Tio estis la fama studenta komunloĝejo portanta la nomon de monaĥo Bertold Ŝvarc. sed nun la komunloĝejo similis ion mezan inter loĝeja kooperativo kaj feŭda vilaĝo.
ĉu vi estas hejme?
Denove al tiu stultulo venis frumatenaj gastoj!
Sendube de la polico.
pli mallaŭte!
Mi volas dormi!
mi estas hejme!
ĉu mi povas paroli kun vi unu minuton?
sinjorino.
Kio en ĝi estas bonega?
Tio venas el la lasta ĉambro.
Ni havas bonan aŭdeblecon.
Mi donos al vi la ŝlosilon de Ivanopula ĉambro.
Li forestas pro afervojaĝo dum 6 monatoj.
- Instaliĝu.
- Perfekta varianto.
kie kuŝos la mono.
Venu gasti ĉe ni.
Ne sufiĉas gastoj al ili!
Ili tamen manĝas en vegetara manĝejo!
Sed lasu min dormi!
Kien ĉi tiu medicina studento forigis la matracon?
sed ne matracon.
sed kie ni dormos?
Ni lokiĝos bonege.
Tio estas propraĵo de Ivanopulo.
kaj ni iru al Muzeo de mebloj. proksima al la imperiestro.
Jen 200 rubloj.
Ne necesas rekalkuli.
oni ne trompos vin.
Eta memoraĵo.
Mi prenis ĝin memore al madam Gricacujeva.
Mi ne plu iros al vegetara manĝejo.
Mi ne plu povas manĝi karotan leporon kaj pizajn kolbasetojn.
Do vi preferas viandon de kompatindaj bestoj al vegetara notrado!
- Nutrado!
- Nutrado.
Unuafoje dum 3 monatoj de la geedza vivo kiujn ankaŭ li mem ne tre ŝatis.
Sed viando...
Ilia familia buĝeto ĝin ne eltenus.
- Ĉiuj malsanoj devenas de viando.
- Tutegale. ne plu kapablas rezisti la infekcion.
- Tutegale!
Feliĉaj familioj ĉiuj similas;
ĉiu malfeliĉa familio malfeliĉas propramaniere.
ĉapitro 1.
Ankaŭ Lev Tolstoj ne manĝis viandon.
li manĝis viandon!
li voris ĝin!
Certe li voraĉis!
Ne enmiksiĝu en nia familia vivo!
Kial vi kroĉiĝis al mi kun via Tolstoj?
Kroĉiĝas kun Tolstoj...
Kien ci iras?
kien ci iras?
malfeliĉulo!
aĉeti kolbason.
sed lasu min finfine dormi!
- Kio troviĝas antaŭ vi?
tiu ĉi meblo? kiujn posedis malvirta aristokracio.
oni ne tuŝas meblojn per manoj en muzeo.
- Bonvolu pardoni mi.
- Tion necesas ja scii.
Nur malsana imago de putrintaj klasoj povis krei dormomeblojn de tiom nekredebla dimensio.
ke simplaj homoj havas nenion por fari sur la tiel diritaj litoj.
Estas nenio ridinda.
Ĉu mi povas alproksimiĝi?
sed nenion tuŝu.
kaj ili estas nenie.
jam delonge bezonas esti kuracata per elektro.
oni ĝin trovos.
- Tute hazarde.
Mi malpaciĝis kun mia edzo.
- Mi tuj revenos.
- Elizaveta?
- Petrovna.
- S'il vous plaît.
- Bonvolu sidiĝi.
- Grandan dankon.
Jes... jam estas printempo.
Ĉu vi vizitis Parizon?
Vi estas sciencisto!
Delonge jam.
Kaj... pardonu min pri la demando... kio estas via aĝo? tio tute ne rilatas.
Tamen kiom?
- Tridek-ok.
Vi aspektas signife pli juna. petolulino.
per kio vi klarigos la foresto estis senditaj al vi de Stargorodo?
- Kiel - foresto?
Kiam vi prezentos al mi feliĉon denove ekvidi vin?
Sed kien malaperis kamarado Bender?
Kia rilato kun Bender?
- Ĉu eblas hodiaŭ?
- Mi petegas vin!
Ni renkontiĝu ĉe aero.
Nun estas tiom bonaj veteroj.
tio majo-sorĉist' blovas per la freŝig-ventumilo.
- Kiom stranga vi estas!
- Mi dankas vin! aperis urĝa afero.
Elizaveta Petrovna.
Ĝis la vespero!
Fiakristo!
Estas ili!
- Ĝuste ili!
ĉu mi povas aĉeti tiujn ĉi seĝojn?
sed morgaŭ.
Hodiaŭ la vendado jam finiĝis.
ke la seĝoj jam troviĝas en nia poŝo.
preĝu je mi!
virinoj kaj kartoj estas garantiitaj al vi.
Vorobjaninov havis 200 rublojn en sia poŝo.
Iama monduma leono decidis impresi Lizan per vastaj elspezoj.
- Estu bonvola!
Estu b... jes.
- Tiu tablo ne estas priservata.
Sidiĝu ĉe la alia.
Ĉi tiu tablo estas por alilandanoj.
.. vodko...
- Tio estas restoracia plialtigo.
- Mi tute ne volas manĝi. ĉu vi havas ion vegetaran?
Vegetaraĵojn ni ne havas.
jen: donu al ni rublo dudek kvin.
Unu botelon de vodko kaj...
Nenio plu.
- Kiom kostas peklitaj kukumoj?
- 5 kopekoj.
Ĉi tie estas tre agrable.
Por la damo!
mi ne povas tion permesi!
aŭskultu...
Ni veturu en hotelon!
Vulgaruloj!
Figuro prezentanta justicon!
montru la Justicon al publiko.
- Kvin rublojn.
Kiu donos pli?
Ses kaj duono! kiu troviĝas en tiuj ĉi seĝoj! 9 rublojn - tria fojo.
La Justico estas vendita.
en sesa vico maldekstre.
Dek seĝoj el palaco!
Kial el palaco?
Sidu kaj ne elpaŝu!
- 80 rublojn!
- Kial do vi ne marĉandas?
- Iru for!
145! 145 - tria fojo!
200. 200 - tria fojo.
ĉu efekte?
Kiam eblas preni ilin?
Kiam vi volas.
sed ne 200?
Enkalkuliĝas 15% de komisia pago.
kion fari!
kaj rapidu:
la dameto atendas.
Mi ne havas monon.
Kaj la 200 rubloj?
Mi ilin... nu... perdis.
olda kanajlo!
Ĉu vi do pagos?
Nura prokrasteto.
Ni konas nenion pri komisia pago!
Oni devas averti!
Mi rifuzas pagi tiujn ĉi 30 rublojn.
Mi tuj aranĝos ĉion. persono rifuzanta pagi plenan sumon de la aĉetaĵo devas lasi la halon.
Mi pe-e-tas vin!
La efekto estis granda.
Tiajn batojn la granda kombinanto ne ricevis jam delonge.
Indignaj reguloj.
Oni devas plendi pri ili al la polico.
Tio estas diablo scias kio!
Ili ŝiras lastajn rimedojn al la laboristaro.
Pro iuj eluzitaj 10 seĝoj - 230 rublojn.
- Oni povas freneziĝi!
Oni povas freneziĝi!
Oni povas.
Jen polico al vi!
Jen multekosteco de seĝoj por laboristoj de ĉiuj landoj.
Jen al vi noktaj promenoj kun knabinoj!
kaduka malĉastulo!
- Ĉio pereis!
- Kio pereis?
La seĝojn oni disvendas aparte.
Ĉu vi estas kontenta?
Kion vi aŭdas?
Trankvile...
Tria etaĝo.
Belega virinaĉo alveturigis la seĝojn loĝejo 17.
Prenu rublon.
De mortinta azeno orelojn.
Ricevu ĉe Puŝkin.
difektulo.
Aldonu ion!
kie troviĝas 9 seĝoj.
Ankoraŭ estas ŝancoj.
Ni ne senesperu.
Maltrankviligas min la deka seĝo.
naŭ kontraŭ unu.
Nemalbona kombinaĵo.
La kunsido daŭriĝas. ŝatato de damoj!
La seĝojn oni devas forĝi dum ili estas varmegaj.
pli da cinikado.
Al homoj tio plaĉas.
Sed neniu krimado.
Kriminalan kodon...
La kodon ni devas respekti.
La vortprovizo de Ŝekspiro la vortprovizo de negro el kanibala tribo "Mumbo-Jumbo enhavas 300 vortojn.
Eloĉka Ŝĉukina facile kontentiĝis pri 30 da ili.
Per la vortoj "ĥo-ĥo" Eloĉka Ŝĉukina kion ŝi volis.
ke tiu ĉi jako povas fariĝi ol tiu de la damnita usonanino. balbutante pro la amo.
Sed mi estos malvarma.
De kie venas la seĝoj?
ke via edzino ne havas guston.
la seĝoj estas bonaj.
- Ĉu iu donacis?
kiu farus tiajn donacojn.)
Do vi aĉetis ilin?
- Tio estas diablo scias kio!
(Mi petus vin atenti pri viaj esprimoj.)
Tio estas indignaĵo!
Vi vivas ekster niaj rimedoj!
Ne instruu min vivi!
Ni priparolu tion serioze.
- Mi enspezas 200 rublojn...
- Mornaĵo!
monon ne ŝtelas kaj falsadi ĝin ne scipovas!
tiel oni ne povas vivi.
- Ni devas divorci.
- Imagu ja!
Sed de kie ĉe vi tiu ĉi idiota ĵargono?
Ne instruu min vivi.
Tio estas netoreleble!
Divorcu ni pace.
La ĉambro restos ĉe vi.
Vi ricevos 100 rublojn monate.
Vivu kiel vi volas.
Sed mi ne plu povas...
Ivan Aleksejeviĉ forveturis en la somerdomon kaj lasis al mi por la somero tutan sian loĝejon.
Per-r-fekte!
Nur mebloj forestas.
Mi prenos la skribotablon kaj unu el la seĝoj.
Pri afero.
Belega pelto!
Tio estas meksika dipodo.
Oni trompis vin.
Oni donis al vi pelton multe pli valoran.
Tio estas ŝanhajaj panteroj.
Mi rekonas ilin pro la tonvario.
kiel la pelto ludas sub la suno.
Famega junuljo!
mirigis frumatena vizito de nekonata viro?
Mi venis al vi pro delikata afero. kaj impresis min eksterordinare.
Vi aĉetis seĝojn. povis elekti tiun ĉi artaĵon.
Vendu al mi tiujn ĉi seĝojn.
Mi donos al vi 10 rublojn.
junuljo! nun en Eŭropo kaj en plej bonaj domoj de Filadelfio oni disverŝas teon tra kribrileto.
Tio impresas neordinare efekte kaj estas tre elegante. kaj alportis ĝin donace.
Mi proponas interŝanĝon.
kaj mi al vi - la kribrileton.
Mi petus doni al mi la duan seĝon.
Kio "ĥo-ĥo"?
Kie estas la dua seĝo?
La situacio estis terura. sur placeto de naŭa etaĝo absolute nuda.
Li povis iri nenien.
Li preferus trafi malliberejon ol aperi ĉi-aspekte.
Restis nur unu ebleco: perei.
Fino de la unua parto
Dua parto "La kunsido daŭriĝas
Domo de popoloj bolegis.
La poeto Nikifor Lapis-Trubeckoj kiel en propra hejmo.
Li sciis plej mallongajn vojojn kie lirlas klaraj fontoj de honorarioj sub vastfolia ombro de departementaj revuoj.
Mi verkis rimarkindajn versaĵojn.
- Nia revuo estas strikte medicina.
- Konsiderite.
Balado pri gangreno".
Jam delonge venis tempo popularigi ideojn de profilaktiko.
Gavrilon trafis la gangren'...
Balado pri adulto". edzinojn ofte trompis li...
Ĉu plaĉas al vi la komenco?
Sed ne bone. kaj vi rakontas pri io malboninflua kaj tute nekredebla.
ke edzoj trompas siajn edzinojn?
Mi persone memoras nenion similan.
NIAJ edzinoj.
Tio estas absolute netipa.
Tion mi multe pripensis.
Mi havas alian varianton. edzinojn ne trompadis li!
Tio estas multe pli bone pli trafe.
Balado pri migreno".
Laboris kiel burokrat'.
Balado pri substituo".
La filmon foje faris li.
kiu verŝas ĉi tie akvon?
Ĉu tio estas loko por banado?
iru vi en banejon!
kiun vi similas!
Kvazaŭ iu pikadoro!
- Ŝlosilo!
- Kio pri ŝlosilo?
- De la loĝejo.
- Kie la mono kuŝas?
- Ĉu vi estas inĝeniero Ŝĉukin?
- Kaj vi ne povas eniri la loĝejon?
Sed tio estas tiom simple!
Vi vere savis min!
mi pereus.
Mi venis al vi pro malgranda afero.
Mi ege ĝojos servi al vi.
Grand merci.
La afero estas sensignifa:
via edzino petis min preni de vi tiun ĉi seĝon.
Mi reprezentas ĵurnalon.
Skribu: trafis sub ĉevalon.
Ĉu la revuo "Dioika pimento"?
Nikifor Trubeckoj.
ĉu mu povas ricevi mian honorarion hodiaŭ?
Mi urĝe bezonas monon.
Ekzekuciisto inventaris ĉiujn miajn meblojn.
Oni povas ilin konfiski.
Donu al mi almenaŭ antaŭpagon.
Ĉu mi povas vidi kamaradon Lapis-Trubeckoj?
Vi ne rajtas konfiski meblojn!
Tio estas arbitreco!
Kaj inventari ilin vi ne rajtis!
sed laborilo.
sur ĝi mi verkas.
Ekzistas la leĝoj!
Kaj la ŝuldon mi repagos.
Post unu semajno.
Tuj lasu la seĝon!
Tio estas eraro...
Laboro nia estas tia...
Burokratoj!
ke ŝtelo estas peko? persono proksima al la imperiestro vi havas etkriman karakteron. mi ne portados al vi transdonaĵojn.
Ne! nek mia amorantino.
pro kiu kial' mi renkontis vin ial kun ia facil'.
Nesciate pro kjo kaj por kiu diabl'...
Ĉu Lapsus-Trubeckoj loĝas ĉi tie?
Trubeckoj.
Do tio estas vi?
Vi do forpelas la fiskan kurieron?
liberigu la seĝon.
Ili ne rajtas!
pli bone silentus.
Liberigu la meblon.
Mi ne lasos konfiski la meblojn! ero B.
civitanino.
Vi estos atestantino.
Kiujn rilatojn vi havas kun la akuzito?
Mensoga atesto:
aŭ li malliberigas!
Vi devus fari tion tuj.
ne konfliktu.
La leĝon necesas observi!
vi ilin ne konfiskas!
kiam mi ĝuste konfiskas.
Burokrato!
Ĉio bonegas.
Ĉiu dissekcita seĝo aldonas al ni ŝancojn.
Hodiaŭ mi okupiĝas pri gazetaro.
Gazeto "Stablo" en la Domo de popoloj. kiam ĉiuj provas kapti poŝŝteliston.
Estu bonvola!
Kie estas "Stablo"?
- Kion vi deziras?
Ĉi tie estas skribita:
Vendrede sur Semjonov-placo sub ĉevalon trafis civitano O.Bender.
La trafito spertis nur ioman timon.
- Adreson.
- Kies adreson?
- De civitano O.Bender.
En flavaj botetoj.
Tempo estas mono
kamarado Bender!
Mia hamstro!
Koketo mia!
Redaktisto sed la briliantoj daŭre forestas.
korteg-marŝalo!
Kion vi eksciis pri la teatro "Kolumbo"?
La cirkonstancaro estas tre malfavora!
Raportu pri la cirkonstancaro. kaj morgaŭ la teatro forveturas gastroli.
kiel blatoj.
unu restas ĉi tie.
El du leporoj oni elektas plej grasan.
Ĉi-vespere ni iras en la teatron. por komuniki al vi tre malagrablan novaĵon:
al ni venas revizoro.
Revizoro el Peterburgo.
Inkognite!
Kaj kun sekreta ordono.
Jen vi havas!
Jen zorgoj mankis - nun ricevu!
Gracila kano bruis en mallumo.
Du geamantoj... fleksiĝis arboj...
Superba trovitaĵo! sed kiom profundan sencon ĝi havas!
Profunde ĝi fosas. por komuniki al vi tre malagrablan novaĵon:
ni povas foriri.
Elirigu ilin for!
For la policestron!
Hontegon al Ljapkin-Tjapkin!
Liberon al privata kapitalo!
Genia trovitaĵo!
Malserena inteligencio meze de la popolo.
Tio profundas...
Vivu labora negocistaro!
For la koruptaĵojn!
Grandioza simbolo:
deŝiro de la popolo kaj falo.
Kara mia Katja. pri kio mi kore vin dankas.
Kaj inĝeniero Bruns ne plu estas en Rostov.
kien mi veturos morgaŭ. restis jam nelonge atendi la finon. apud nia kandel-fabriketo.
Oni jam ŝarĝis la seĝojn!
Pri kio vi ĝojas?
La ŝipo ne prenas pasaĝerojn.
- Speciala ŝipirado.
Ĉu vi vidas ĉi tiun skribaĵon?
"Ĉiuj al la lotado!
La ŝipon luis lota komisio.
Dum la vojo ĝi aranĝos lotadon de ŝtata pruntado.
Kaj kiel tio rilatas al la teatro?
Malklerulo!
La teatro prezentados kiuj popularigas ideon de ŝtataj pruntoj.
nek la teatro.
Sed kion fari?
Ein Moment!
Mi ja diras al vi:
li malsaniĝis.
Kial vi antaŭe ne diris al mi pri tio?
ke la pentristo malsaniĝos?
Diablo scias kio!
Veturu en urbon kaj petu la alian.
Sed kien mi veturu?
La ŝipo baldaŭ deiros.
- Do vi mem pentros.
- Mi ne scipovas!
Tio min ne koncernas!
Enirpermeson!
elstar-okula!
Ĉu vi povas ekveturi kun ni tuj?
sed mi penos.
Kio estas la kondiĉoj?
Kondiĉoj laŭ labortabelo.
kamarado... senpaga nutrado kaj aparta kajuto.
Sed mi havas kun mi knabon.
- Kiun knabon?
- Mian asistanton.
Por knabo ne estas kredito.
Tiukaze pardonu min... do bonvolu.
Loĝu li en via kajuto.
Jen la ŝlosileto.
kie la mono kuŝas?
ke mia knabo estas vigla.
Kutimiĝis li al spartanaj kondiĉoj.
kvazaŭ svatita?
ke vi jam delonge estis sur la ŝipo!
Enlasu tiun ĉi civitanon!
Jen la enirpermeso!
Ĉu tio estas via knabo?
unua ĵetu sur min ŝtonon!
kantu laŭte.
Sed kion mi kantu?
la caron"!
Karaj kamaradoj!
Permesu min opinii malfermita ĉi tiun mitingon!
Estas trompema kiel majvento.
Falsajn karesojn
Tamen ni ŝatas...
Vivi ne eblas
Sen la volupto.
ili ridu Sed ilin trompas
Mi... persone... mem.
- Ni dissekcu ĝin ĉi-nokte!
Per tiu ĉi duonbrakseĝo majstro Gambs komencas novan opon da mebloj.
Jaro 1865 Sankt-Peterburgo
Sed... kie estas la briliantoj?
taburet-ĉasisto.
Ne batu viajn vangojn per la oreloj.
Ne endas. kun sia stulta plateto.
Ĉi tie estas ankoraŭ 3 seĝoj.
99 ŝancoj el cent! vi devas pentri tiun ĉi reklamtabulon.
Por hodiaŭa vespero.
Ĉu vi ĝin faros ĝustatempe?
La reklamtabulo estos farita ĝustatempe je alta idea kaj arta nivelo.
Punktofino!
Ĉu vi scipovas desegni?
Tre bedaŭrinde.
Ankaŭ mi ne scipovas.
ĉu vi scipovas ilin?
Ege malbone.
Ni ja estas pentristoj!
- Oni forpelos nin tuj.
La 22-an de junio en klubejo "Kartonisto" okazos lekcio de ŝaka grandmajstro O.Bender
Klubo "Kartonisto
- Fermu la giĉeton.
- 35 rubloj.
Ili batos nin.
vi ploros..
luu boaton kaj atendu min en la konsentita loko.
sed kiel vi ludos?
Hodiaŭ mi estas en bona sporta stato.
kaj poste oni vidos!
Unu momenton! la temo de mia hodiaŭa lekcio estas fruktodona debuta ideo. estas ideo?
Kio est... estas quasi una fantasia".
Tion ĉiuj komprenas.
estas ideo? prezentita per logika ŝaka formo.
Eĉ kun sensignifaj fortoj oni povas ekregi la tutan tabulon.
Ĉio dependas de ĉiu individuo mem. kaj aliaj ludas malbone. ĉiuminute pri damoj!
Pri ŝakoj!
Ni daŭrigu. ke via "Klubo de kvar ĉevaloj povas tute transformi la urbon Vasjuki?
Pro tio mi proponas organizi en Vasjuki internacian ŝakan turniron!
Punktofino.
Al la turniro kunveturos ŝatantoj de ŝako de tuta mondo.
Centmiloj da riĉaj alilandanoj strebos veni en Vasjuki.
Vi nur imagu!
Restoracio "E-2
Klubo de kvar ĉevaloj
Hotelo "Pasanta peono
Bierejo "Mato en 2 movoj
Restoracio "Tempomanko
Hotelo "E-2
Trajno "Romo-Vasjuki
Trajno "Parizo-Vasjuki post kiam la turniro finiĝos kaj ĉiuj gastoj forveturos. ĵetiĝos en vian belegan urbon.
Ĝi aŭtomate fariĝos ĉefurbo. kaj Moskvo - je Malnov-Vasjuki!
La ŝaka penso aliformiĝos en aplikan sciencon kaj inventos manierojn de interplanedaj vojaĝoj. kiel translokiĝo el Ribinsk al Jaroslavl.
Kaj en Vasjuki okazos la unua en historio de universo interplaneda ŝaka turniro!
La unua interplaneda ŝaka turniro inter la teamoj de Vasjuki kaj de la Granda Ursino alportos nediskuteblan venkon kamaradoj!
La grandmajstro faris E2-E4.
Sur restintaj tabuloj
Ostap faris la saman operacion:
li ŝovis la reĝan peonon de E2 sur E4. ke la grandmajstro ludas
18 hispanajn partiojn.
En aliaj 12 la nigraj sed sufiĉe sekuran defendon de Filidor. ke li ludas tiom rafinitajn partiojn li estus ege mirigita.
Ĉar en la vivo de la granda kombinanto tio estis nur dua ŝakludo.
la grandmajstro fordonis sian kurieron!
- Li ruzas!
- Li endanĝerigis sian turon!
Li logas por kapti!
Li fordonis al mi sian damon!
dum ne estas tro malfrue.
Mato... kamarado grandmajstro.
mato. vi bone progresas!
Afero de helpo al dronantoj troviĝas en la manoj de la dronantoj mem sed nun ĝi jam forestas!
Do ĝi ne estis!
Sed kien ĝi malaperis?
- Ĉu vi gajnis ĝin?
- Dum kiu movo?
- La dekkvina.
Kial vi tedas min pri via turo?
do diru ĝuste tion.
ĉiuj miaj movoj estas registritaj!
Kontoro registras.
Redonu mian turon!
Kamaradoj!
Ĉiuj rigardu!
Oni batas la ŝatanton!
- Kaptu la grandmajstron!
- Dandaĉoj!
Kaptu la grandmajstron!
- Mia valizo!
Tio komenciĝas!
Ĉu vere vi batos nin?
Kaj dolore!
Kial do vi ne batas vian grandmajstron?
ĉu? ŝatantoj de fortaj ŝakaj sentoj!
Vivu "Klubo de kvar ĉevaloj"!
kamaradoj!
ke Ĉeboksaro.
Ĉi tie ni vendos niajn trofeojn kaj ni eble havos sufiĉe da mono por iri al Pjatigorsk.
Kaj tie ni atendos la teatron.
Nia seĝo flosas!
Delonge ni ne renkontiĝis.
Venu ĉi tien... tiu ĉi seĝo memorigas al mi nian vivon.
Ankaŭ ni flosas laŭ fluo. kvankam tio ŝajne ĝojigas neniun. kiu nin ankaŭ ne ŝatas.
Ni estas fremdaj en tiu ĉi festeno de vivo.
Mia kara kaj valorega Katja.
Ĉiuhore proksimiĝas ni al nia feliĉo.
Mono post nelonge abundos ĉe ni. kaj likvoron drinketos ni.
pli proksimen al la afero.
Laŭ sia geografia situo kaj kvanto de loĝantaro la urbo Bakuo signife superas la urbon Rostov.
Tamen ĝi cedas al urbo Ĥarkov.
oni akiras petrolon.
Kaj inĝeniero Bruns ne plu estis en Bakuo.
Li transloĝiĝis en la urbon Batumo.
Vojo de ĉi tie ĝis Batumo kostas ĉirkaŭ 15 rublojn.
Sendu vi dudekon ĉi tien per telegrafo.
Ĉiame via edzo Fedĉjo.
Dolĉa mia!
Vi malicigas min. turmentita per mineralakvo.
- Do kiom vi volas?
- Kvindekon.
La propraĵo estas fiska.
ke vi konsentas.
Konsento estas produkto de plena nekontraŭo de la flankoj.
Do kiam vi alportos la seĝojn?
Monon unue!
Matene mono - posttagmeze seĝoj.
Posttagmeze mono - vespere seĝoj.
Vespere mono - nokte seĝoj.
Nokte mono - matene seĝoj... ĉio klaras.
Kaj ĉu eblas matene seĝoj kaj posttagmeze mono?
Sed monon unue!
vespere mono...
Vespere mono...
Sed konsideru:
ĉi tien... rapide...
Morgaŭ la teatro forveturas.
Kion vi faras? kaj ĝi daŭre estas kvazaŭ nova!
Post nelonge ĝi ne plu estos kvazaŭ nova.
Donu al mi la ĉapelon!
Mi ne donos la ĉapelon!
Donu al mi la ĉapelon! ĉu vi kapablas diri france mi ne manĝis ekde ses tagoj"?
ĵe ne manĵ pa...
Be... momenton... sis...
Sis! ĵe ne manĵ pa sis ĵur.
Kaj kiumezure vi konas la germanan?
Por kio al mi tio ĉi?
ke vi nun iros en la urban parkon germana kaj rusa lingvo petos almozon.
Tuta neta gajno iros al muntisto Meĉnikov.
Neniam Vorobjaninov etendis la manon.
maljuna stultulo!
Rigardu ja ĉi tiun paraziton! kaj tiu ĉi ĝigolo prenas la trian pozon kaj deklaras - neniam!
Unu el du: aŭ mi aŭtomate elstrekas vin el la listo de koncesiuloj.
Mi kalkulas ĝis kvin.
Ripetu la sorĉkanton.
ĵe ne manĵ pa sis ĵur.
ne kredas!
Pli kortuŝe!
Pli da muziko en la voĉo.
Ke tio venu el la koro.
Mosjé... ĵe ne manĵ pa... ĵe ne manĵ pa sis ĵur.
Nun germane.
Geben zi mir bitte... la germanan vi ja konas.
Donu ion por manĝi.
Pli serioze.
Kun larmeto!
Donu ion por manĝi al iama deputito de Regna Dumao.
Supergenie!
Talento almozpetadi baziĝas ĉe vi ekde la infaneco.
kaj ne revenu sen mono!
Geben zi mir bitte... tion mi konas... donu ion por manĝi al iama deputito de Regna Dumao.
Tiel nomita "Profundejo estis opiniata vidindaĵo de Pjatigorsk. kien turistoj povis eniri senpage.
Ostap decidis korekti tiun ĉi domaĝan mankon.
akiru la biletojn por la "Profundejo"!
Eniro 10 kopekojn!
Akiru la biletojn!
Anoj de sindikato - 10 kopekojn.
Metu vin en la vicon.
Ne-anoj de sindikato - 30 kopekojn. ili pagu nur po kvin kopekojn.
- Donu al ni 10 biletojn.
kiucele oni kolektas monon?
Por fundamenta riparo de la "Profundejo".
Por ke ĝi ne tro profundiĝu.
- La tria seĝo ne plu estas tie.
Ĝi jam estis sendita kun la dekoracioj.
Kion fari pri la tria seĝo?
Ne faru antaŭtempan histerion.
Vi eble portas 150 mil.
Aŭ mi tion portas.
ke mi portu ĝin.
Prokuroro de Pjatigorsk
Ĉu pretas la ansereto?
Ne tedu min!
Vi ne kompatas vian etan edzon!
manĝegulo!
Grandanime pardonu min.
Kie troviĝas inĝeniero Bruns?
Mi estas inĝeniero Bruns.
Per kio mi povas?
- Vi freneziĝis!
- Mi ne ekstaros.
- Mi ne leviĝos!
Museto! pri vi mi esperas!
- Pri kio temas?
Mi ne kuraĝas sidi en la ĉeesto de la altestimataj personoj.
konversaciu kun ĉi tiu civitano!
En mia domo bonvolu meti vin sur neniujn genuojn!
Kolombino!
Mi tute ne estas panjo por vi.
kial mi vendu miajn seĝojn?
- Ĉar ili estas miaj.
- Kial - viaj?
La seĝoj kiu mortas nun en Voroneĵ. sed plenumante la deziron de mia edzino mi aŭdacis ĝeni vin.
kiom vi volas.
Eĉ 20 rublojn.
Belegan gastsalonan kompleton per 20 rubloj?
Tio estas frenezulo!
li estas frenezulo.
- Mi ne estas frenezulo.
Sed sole plenumante deziron de mia edzino... li rekomencis rampi.
Li denove rampas!
Diru do vian prezon!
Ne difektigu la arbon!
Diru do vian prezon! ke li ne estas frenezulo.
Li vere estas ĉagrenita per malsano de la edzino.
Ĉu ni vendu al li la seĝojn?
Ke li lasu nin trankvile.
Aŭ li rompos sian frunton.
- Sed sur kio ni sidos?
- Ni aĉetos aliajn.
Ĉu per 20 rubloj?
Per 20 mi certe ne vendos.
Nek per 200...
Sed per 250 mi vendos.
tio jam tedis min!
- Tio estas frenezulo!
deiru de palmo ne malpli ol je tri paŝoj.
tuj leviĝu.
la meblojn mi vendos kaj ne malpli.
sed sole por plenumi la volon de mia malsana edzino.
- Ankaŭ mia edzino malsanas.
ke vi vendu al mi vian jakon per 30 kopekoj.
- Prenu senpage!
- Ĉesu viajn ŝercojn.
ne malpli.
invitu Erofej Pavloviĉ.
Li akompanu la civitanon!
ĉu vi povas veni por unu minuto?
Akompanu la sinjoron.
sed... 70!
Al diablo vin!
200 rublojn!
Nur dekroĉiĝu! vendu kion volas.
muzulmano!
Atentu: ĉarmaj vidaĵoj!
Pasiigaj pejzaĝoj!
Rava monta aero! 00 kopekoj.
Ĝis la fino de ĉi-filmo restas 00h 17min 20 sek
Donu monon!
Alpa almozpetado!
Sankta afero.
mi vin diras!
30 kopekoj.
La premiero estas sukcesa.
Saluton al reĝino Tamara.
Grandaj homoj:
Kola kaj Mika.
Eterniĝu ankaŭ ni!
Ni superu Mikan.
Ni skribu:
Kisa kaj Osja estis ĉi tie".
Kien vi kaŝis trezorojn de la mortigita per vi bopatrino?
la konkuranta firmao!
Li ŝtelis nian kolbason!
Redonu la kolbason!
Mi ĉion pardonos!
Demontigu min!
Mi redonos la kolbason!
mi estas reĝino Tamara.
En mia reĝlando bonvolu meti vin sur neniujn genuojn!
Tute ne profiteme... sed...
Sed sole por plenumi la volon de via edzino.
Sed de kie vi scias?
Ja scias mi.
Kandel-fabriketo!
Ni trinku likvoron kaj ludu je 66.
Mi venos dum la semajno.
Anĝeletoj! sed plenumante la deziron de la reĝino Tamara...
Vespera son' de sonor...
De sonoril'...
Ĝi pensojn tuj venigas mil'...
Pentu publike!
Kial vi algluas tion sur la teatron "Kolumbo"?
- La turneo finiĝis antaŭtempe.
Laŭ la deziro de laboruloj la turneo estis nuligita.
Kial mi ne scias?
Al Jalta ĝi forveturis.
Ĉu al Jalta?
mia bedaŭrinda amiko.
Vi ne kapablos piediri ĝis Jalta.
Jen kio: oni observas nin jam du monatoj.
- Kaj verŝajne morgaŭ en nia konspira loĝejo nin atendos...
Nin atendos embusko.
Necesos pafdefendi nin.
Ni estas ĝojaj renkonti en tiu ĉi maltrankvila situacio fidelan luktanton.
Ni esperas kun via helpo savi la patron de rusa demokratio.
- Mi donos al vi pistolon.
- Ne endas!
.. mi proponas financan helpon.
- Vi estas fidela amiko de la patrolando!
500 rubloj povas savi la giganton de penso.
ĉu 200 rubloj povas savi la giganton de penso?
ke marĉando ne estas konvena!
oni denove observas nin.
Kantu pli laŭte.
Kaj nun pagu la kelneron kaj foriru diskrete.
Alianco de Glavo kaj Plugilo!
Foriru kaj ne revenu!
Al Gurzuf!
Se io okazos - ni ne trovis eliron.
gvidanto. estanto kaj estinto.
Surstraten!
Ni malfermu ĝin!
Ni ja malfermu ĝin!
Pereu ĉi tie kun via seĝo!
Sed al mi la vivo valoras estiel memoraĵo.
Tio estis unua frapo de la granda krimea tertremo de jaro 1927.
La tertremo ekstaris sur la vojo de la granda kombinanto.
Donu la seĝon.
ke vi jam tedis porti ĝin.
- Mi ne donos!
Ĉu ribelo sur la ŝipo?
Donu la seĝon!
Tio estas mia seĝo!
Ĉu vi trovis?
Mi ĝin trovis!
diablo vin disŝiru! brile plenumita!
- Antikve-greka aventuro!
! ĉu vi konas ĝin?
Do jen: nia seĝo estas tie.
En la ĉambro de pentristoj.
tria fenestro de la angulo. ni simple kaj tenere eniros klubon.
Tria fenestro de la angulo...
Unua etaĝo...
Ĉi-nokte... ni povas ripozi.
Konsideru ke la mono troviĝas en nia poŝo.
Ĉi-nokte... por kio al vi tiom da mono?
- Kial - por kio?
Ja vi ne havas neniun imagokapablon.
mi ne donos al vi monon.
Tio estas petolaĵo.
Mi vin prenos estiel sekretario. ĉu?
Ĉu taŭgas al vi mia propono?
Mi ŝercis! manĝados la kremaĵon "Margo
kaj portos batistajn piedtukojn.
La kunsido daŭriĝas.
Kamarado Bender mortis.
- Ĉu estas ĉi tiu ĉambro mem?
- Jes. troviĝas la su'prizo mem.
pri kiu mi parolis.
soldateto. sentaŭga klubo ĝi estis!
aĉetis ĉi tiun seĝon.
Foje mi surgrimpas sur ĝi kaj la tegaĵo sur ĝi krevis.
burĝaro kaŝis trezoron.
Per tiu ĉi trezoro oni konstruis la novan klubon.
Bela konstruaĵo!
Kaj al mi oni premion donis:
50 rublojn.
mi kostumon aĉetis.
Iru ni pluen.
Mi montros al vi nian sportejon.
Mi serĉas bileton.
Kiu havas superfluan bileton?
La kunsido estas fermita!
Dankon pro via atento!
Fino de la filmo
Krea unuiĝo de Komediaj kaj Muzikaj Filmoj prezentas
Kin-Dza-Dza!
Scenaristoj:
Revaz Gabriadze Giorgi Danelia
Giorgi Danelia
Operatoro:
