Eta izokin gorria, Harainditik sortua.
Eta marmoka mikatzak, eta alga purpurak eta neguko antxetak...
Ez dut, ez, eragozpenik izango zure izena aipatzeko...
Itsasoa, itsasoa, itsasoa, amaorde mikatz krudela!
Eta urak...
Zeren zain zaude, potro-azal hori?
Ekarri eskuzapi bat.
Muskuiluak hondatuta egongo ziren.
-Gaizki zaude?
Ordaindu, eta etxera joango gara.
Hau Valérie da, eta bere harremanei esker kultura giro asko gozatzeko aukera eman dit.
Badaude giro batzuk oso-oso estuak.
Eta gaurkoa pinturaren giroa da.
Eta interes handia dut nik pinturan.
Suediar erakusketa eder bat da.
Begiratu duzu, Rémy?
Suediarrak oso interesgarriak dira.
Axal-axalean dute sentiberatasuna.
Bernard Buffet artista asko gustatzen zait.
Badakizu nortaz ari naizen?
Kartel bat egin zuen Robert Hosseinentzat.
"Jesusen bizitza" du izena Hosseinen ikuskizunetako batek.
Esku handi bat da, zerurantz jasoa.
Eta esku horrek Jesus aipatzen du.
Eskarifikazioa eta zera hori guztia.
Esku handiak, marrazki handiak.
Hosseinek badaki bere laguntzaileak aukeratzen.
Gustatzen zaizu Hossein?
Ikuskizun ederrak egiten ditu.
Baten bat ikusi duzu?
Aktore handia da baita ere.
Zineman aritua.
Geoffroy, Aingeruen Markesa filman, Robert Hossein da!
Badakizu zertan lan egiten duen Benek?
Hitz egin dezakezu.
Zure isilunea oso adierazgarria da!
-Honek ez du lanik!
Ez dizu traba egiten?
Nonbaitetik atera behar bizimodua!
Aspaldiko lagunak gara.
Jatekoaz ari garenez, zatoz hona!
Ez beldurtu.
Kamerak lotsatu egiten du.
Nik goialdea bakarrik jaten dut.
-Zer nota jo duzu?
-Fa diesea.
-Eta zer jo behar duzu?
-Fa bekoadroa.
4/4, hasi.
Kontserbatorioan ezagutu nuen Valérie.
Neurria, Valérie!
Azkarregi.
10 bat urte izango zituen.
Motots beltz luzeak zituen belarri ondoan galtzerdi txuri txikiak eta gonatxo bat.
Irribarrez zegoen beti.
Batera eta bestera ibiltzen zen, eta beti berandu.
Askotan barre egiten genuen horretaz.
Nik 17 edo 18 urte izango nituen.
Berehala hartu nuen Valérie neure babespean.
Minuetoak eta pieza laburrak jotzen zizkidan.
Bera laguntzen saiatu nintzen.
Berak segitu zuen, eta ezagutzen zaion ibilbidea egin du.
Zorionak horregatik.
Eta nik musika-tresna aldatu nuen.
Bonbardagailua.
Kobreari bezala, distira atera behar zaio.
-Eman diodala uste dut.
-Non sartu da?
Hor barruan.
Hemendik pasatu da.
Aizu, Rémy ez al dago usain arraro bat?
-Zer usain?
-Beldur usaina.
Hurbil gaude.
Badator suntsipen eguna.
Zatozte ikustera.
Begiratu horra gora, argitara.
Begiratu, Patrick!
Bikote bat da.
Parekatzeko sasoi betean gaude.
Begiraiozue luma honi.
Likatsua da.
Arrak gai koipetsu eta kirastu bat jariatzen baitu emea erakartzeko.
Halakoa da natura.
Usoa, soineko griseko txoria hirietako infernuan zu nire begiradetatik ihesia arinena zaitut zu nire inguruan.
Kaka, kaka, kaka...
Arazo bat duzu?
-Eskumuturrekoa.
Eskumuturrekoa galdu dut.
-Sentimentala?
-Lehenengo jaunartzekoa.
-Galera handia da?
-Kostata lapurtu nuen.
Ez dut berriz aurkituko nire izen bereko mutikorik.
2.000 libera balio du, gainera!
Badakit, aitarekin erosi nuen eta.
-Zerbait ikusten duzu?
Begiratu eskaileretan.
-Baranda ertzean.
Igo pixka bat, zerbaitek distira egiten du.
Begiratu ondo.
Bi maila igo.
Gauza distiratsu bat dago zure eskuinean.
Burdin puska bat da.
Behin Miarritzen gertatu zitzaidan.
Orduan bakarrik.
Ez duzu ezer aurkitu?
Eraztuna jantzita bainatu, eta arroketan galdu nuen.
Ezin izan nuen hura aurkitu, eta hemen gauza bera.
Metal-detektagailu batekin bilatu behar al dut?
Baduzu zoomik kameran?
Zoomarekin begiratu, eta non dagoen esango didazu?
Sentitzen dut zuen lagunarena.
Istripu bat da.
Horrela hasi, eta gustatu egingo zaizu gero.
Mendekua...
Ulertzen dizut...
Trago batera gonbidatuko zaituztet Malourenean.
Zeharo ahaztuta neukan hau!
Lagunduidazu hau maletategian sartzen.
Hanketatik helduiozu.
Ez gara asko luzatuko, nekatuta nago.
-Zer moduz, Malou?
Ez dago jende askorik.
Oraingoz, ez.
Gero etorriko dira.
Ez da etsi behar.
Ikusi duzu zerbait baliagarririk?
Boxeo borrokaldi on bat ikusi nuen atzo Saint-Gillesen.
Marokoar pisu arina...
Txikizio hutsa.
Astindu galanta eman zion Freddy Txikiari.
Nonahi irabazten digute.
Ringean ere bai.
Arina benetan marokoar txikia...
-Txiki-txikia.
-Denak dira txikiak.
Zu ere ez zinen oso handia ringean.
Gogorra nintzen, ordea.
-Gogorra benetan.
-Gogorra, bai horixe.
Geltokiko hilketa, adibidez.
Komunetako hilketa.
Egunkarietan zer aipatu zuten?
Nor aipatu zuten egunkarietan?
-Dentista.
-Mekanikari dentista!
Komunetako arduradunaz hitzik ez, ordea!
Ezezagunak ez du oihartzunik.
Balea bat hil, kargu eske etorriko zaizkizu Greenpeace eta Cousteau!
Baina sardina mordo bat akabatu, eta adarra joko dizute!
Nik nahiago dut txikian ibili.
-Arrain handien beldur zara.
-Ez duzu ezer ulertu!
Nahiago dut honekin hitz egin.
Ez naiz arrain handien beldur, benetan!
Ez zait zalaparta gustatzen.
Ez dut oihartzunik nahi!
Txikian jardun eta irabazi handiak atera!
Bizitegi-auzoak ondo ezagutzen ditut!
Joango gara, nahi duzunean!
-Nahi duzunean!
-Gaur gauean, ez.
Gure hots-hartzailea galdu dugulako.
Eta bera gabe ezin dugu ezer egin.
Eta taxilariaz libratu behar dut oraindik.
Harrobira joango naiz, ubideak urduri jartzen nau.
Hau nire kontura.
Filmazioa geldituta dago oraingoz.
Patrick, gure soinu-hartzailea hil egin da.
Gauza hauek ez dira esaten errazak.
Eta modu arruntean esango dizkizut, beharbada...
Ofizio honek baditu arriskuak.
Denok gara horren jakitun.
Patrick ere jakitun izango zela uste dut.
Uste dut film honekin jarraitu behar dugula zure filma delako, Patrick.
Hori da esan nahi nizun guztia denok gogoan zaitugula zu eta Marie-Paule berarekin bizitzera joan berria zinen neska zure haur baten esperoan dagoena.
Adio, Patrick.
Eutsi, Marie-Paule.
Ez, hori handiegia da.
Errepidetik gertuegi.
Itxoin hemen, Rémy.
Bizitegiak nahi zenituen, horra, bada.
Ondo nabarmena.
Orain zain egon besterik ez dago.
Ilundu arte itxoingo dugu.
Garagardo bat emadazu.
Nork astindu ditu potoak?
Ni ez naiz inoiz izan...
Begiraiozue horri!
10 urte barru, puta horrek amak bezala zurrupatuko ditu zakilak.
Zer ondo egina dagoen natura!
Berak ez daki ezer oraindik.
Zakil mokoaren kolorea zein den ere ez du jakingo.
Hara, Rémy, orain bururatu zait...
Ez al dago homosexual asko zuen giroan?
Ikuskizunen giroan?
Askoz gehiago daude zuen giroan giro normaletan baino.
Nahi duzuna esan.
Ez zaizue axolako nik horretaz hitz egitea, ez?
Horra Charles Trenet.
Berarena gauza jakina da.
Asko daudela iruditzen zait niri.
Niri ez dit horrek traba egiten.
-Zuk asko ezagutuko dituzu.
-Cocteau, adibidez?
Ez, Jean Marais da.
Homosexualak ezagutuko dituzue.
Lehengoan begira egon nintzaizuen zuei hirurei.
Ez zarete homosexualak?
Ziur zaude, Rémy?
Niri berdin zait...
Atea itxi, Rémy.
Lasaituko da.
Catherine, mesedez!
Nor da maitea?
André, Rémy!
Honek ez dizue ezer gogorarazten?
"Fusil zaharra"!
Philippe Noiret!
Franco, zatoz hona.
Sar ezazu mikroa hor.
Hau nirea da.
Ez Noiret potoloarena.
Philippe Noiret gizendu egin da.
Umea galdu dut.
Umea, zatoz!
Zatoz, umea!
Ez zara basoan bakarrik geldituko.
Argia itzali.
Zer zabiltzate?
Harrapatu, txoroak!
Demontre, ama bezain endredatzailea da!
Rémy, lagunduidazu!
Eutsizkiozu hankak eta besoak.
Ume zikina, ostia!
Besoak eutsizkiozu.
-Ume asko hiltzen dituzu?
Ikusten duzunez, horretan ez nago batere ohitua.
Hau izango da bigarren edo hirugarren umea bost urtetan.
-Ez naiz haur hilketaren zalea.
Umeak ez du etekinik ematen.
Teorian, ez dauka dirurik.
Baina dirua eman dezake.
Bahiketaz ari zara.
Arazo-iturri bat besterik ez da.
Batez ere, hedabideak tartean sartzen badira.
Ez naiz zuengatik ari.
Diskretu samarrak zarete.
Bejondeizuela!
Korrika ederki ibilarazi gaitu nazkante honek.
Hemen ez dago ezer.
Alferrikako lana.
Esan nizun bizitegi-auzoek ez dutela merezi.
Kreditu txartelak badaude.
Horretarako hobe da poliziei berehala deitzea.
Telefonoa hor daukazu.
Tontakeria hutsa da.
Ez daukagu diru gehiago pelikula erosteko.
Ez daukagula pelikularako dirurik.
Dirua ez da arazoa.
Nik badaukat.
Hiru errugabe hauek, ordea...
Horrek ez luke gertatu behar.
Ni... ez naiz...
Ez nago erotuta.
Tristea da etxe handiak abandonatuta uztea.
Hormak margotu eta ispilu batzuk ipini, eta hau Versailles da.
Baliteke, baina zuk uste baino margo gehiago behar luke.
Kirats ikaragarria duzu ahoan, Rémy.
Kontuz ibili jendearen sudur ondoan hitz egiterakoan ikaragarri desatsegina da eta.
Kontuz leihoarekin, André.
Ez jo denbora guztian.
Ez dakit zer duzun, baina goizetik gauera aker kiratsa duzu ahoan, eta oso desatsegina da.
Ez erreparatu nahaspilari.
Zenbat behar duzue?
Nik irabazi baino azkarrago gastatzen dituzue!
Zure fokoak nazkatuta nauka.
Barkatu, baina ez dago nahiko argirik.
Baina atzo umearekin ari nintzela, itsutu ninduzun, eta lana hondatu!
-Barkatu, noski.
Tori goxoki bat zure kiratserako.
Hil aurretik, esaten ari nintzaion...
"Badugu irudi nahikoa eta hots nahikoa".
Eta hark erantzun:
"Inoiz ez da nahikoa".
Mutil jatorra zen gauzen azkeneraino joaten zena.
Gogoan zaitugu denok, Franco eta film hau zuri eskainia dago.
Gogoan dut Marie-Paule, zure neska esperoan baitago zure ume bat.
Ricardo Giovanni, "Urretxindorra".
Gaitua, baina parrandazalea.
Mediterranear guztiak bezala.
Atera hortik.
Talde bat.
Ezagutzen dituzu?
Ni zuzendaria naiz.
Hau nire taldea da.
Ene, André!
Begira zer kamera handia!
Material ona da hau.
Ez al zaizu interesatzen?
Bideoa da.
-Eta gurea zer da?
-Pelikula.
Balia gaitezen gure suerteaz, Rémy.
Zeuk egingo duzu.
Honela, 68.
Lekua badaukazu?
Beste zorro bat nahi duzu?
195 gramo.
Behin zerbait izango, eta...
Eziozu berari esan.
Nik hartuko nuke...
Edari frantsesa...
-Malaga ardoa.
-Moskatela.
-Ez dago moskatelik.
-Alkoholik ez?
-Coca-cola?
-Hori badaukat.
Ondo izoztua.
Amona ez dago hor?
Dendan dago.
Har dezaket beste gauza bat?
Huguesekin edan dudana.
-Oporto ardoa.
Kontuz, ezin du edan eta.
Ez eman edaririk.
Ezin du eta.
-Gaixorik egon delako.
Zer izan du?
Hodietako espasmoa.
Tronbosi baten arriskua du.
Kontuz ibili behar du.
Ez du esajeratu behar.
Basokada bat...
Gainera, ahaztu egiten zaio.
Edan duena ahazten zaio, eta orduan okerragoa da.
-Ulertzen duzu?
Bera ez da konturatzen.
Zutaz fio naiteke?
Brigitte Bardoten bi kulero ditut.
Tipoa txoratzen zegoen.
Kulero bakoitzak 200 libera balio zuela esan nion.
Garai hartan, 200 libera asko zen.
Tratua egin genuen, ba.
Baina dendara joan behar nuen kuleroen bila Delhaize-ra, Boulevard du Nordera.
Kulero bat erosi, zimurtu, eta itzuli egin nintzen.
-Bi kulero erosi zenituen?
-Bi kulero?
Ez, bakarra!
Hortaz, eman egin nion, esanez:
"Tori kuleroa".
Eta 200 liberak eskuratu nituen.
200 liberatan saldu nuen Brigitte Bardoten kuleroa.
Oran 1.000 libera balioko luke.
-Garai hartan...
-Eta sinetsita dago oraindik?
Duela gutxi galdetu nion ea oraindik bazeukan.
"Hor daukat" erantzun zidan.
Hori benetan gertatua da.
Potola hori amonaren ahizpa ote da?
Piztu berriz, Rémy.
Zer xarma duten garai bateko filmek!
Zer xarma!
Aitona ez zen gaizki moldatzen, bazeukan material pixka bat.
Izugarri gustatzen zaizkit film horiek!
Hondatu egingo dituzu!
Goazen behera, dena hondatuko didazue eta.
-Nire ustez...
-Ondo dago horrela.
-Ez duzu laranjarik nahi?
-Ez, ez zait fruta gustatzen.
Ume bat hil dute baina aurrenik gurasoak hil dizkiote.
Gurasoak nola hil dizkioten ikusi du.
Konturatzen al zara?
Nirekin, ez legoke epaiketarik, ez epailerik, ez zinpekorik.
Neronek egingo nuke justizia!
Ikusi al duzu Roger boxeatzen azkenaldi honetan?
Ez dut aspaditxo ikusi.
Boxeatzen hasi omen da berriz.
Esaiozu gizon honi nola aurkitu duzun lana.
Benoît jaunak eman dit.
Aspaldi ez zarela ni ikustera etorri.
-Ez nekien.
Ez nekien zu non aurkitu, jauna.
Bénichouk ez al dit musu eman behar?
Ni ikusteak ez du asko pozten, nonbait.
Oso zurbil dago.
Borroka ondoren etorri ni ikustera.
Diru pixka bat emango dizut.
Zorro berri bat erosiko diozu.
Eta oinetako berriak erosi.
Ijitoa dirudizu.
Zinemazaleok!
Zinemazaleok, arratsalde on!
Gaur gauean, erakutsiko dizuet nire zakila!
Ez zara berriz hasiko!
Zinemazaleok, zuzenketatxo bat...
Malouren titi ederrak erakutsiko dizkizuet.
-Jo eta pasa egiten ari zara.
Nazkatuta nago zure arrunkeriez.
-Zer nahi duzu, Rémy?
-Gauza bera.
"Petit-Grégory" bat.
Garagardo gehiagorik, ez:
-Zer nahi duzu zuk?
-"Petit-Grégory" bat.
-Eta zuk, berriak?
-Laranja zukua.
Hori, ez. "Petit-Grégory" bat, denok bezala.
4 "Petit-Grégory"!
-"Petit-Grégory"?
Bonba bat.
Ondo gogorrak presta itzazu!
Badakizu zer gertatzen den?
Haserrekorra zara, eta horrek jokaldi makurrak egiten dizkizu.
Ez nago arrazoi faltan.
-Jokaldi makurrak.
-Jokaldi makurrak egiten dizkizu.
-Zuri ere bai.
Ez egin barre gehiago, txotxolo!
Ez ni gehiago jo, baboa!
Zer itsusia zauden barre egiten duzunean!
Ez da sinestekoa!
Zer itsusia den barre egiten duenean!
Berari filmatzen utzi beher zenidan, André.
Ateraiguzu...
Ginebra tanta bat.
Tanta bat.
Tonika ibai bat.
Eta gero biktima txikia:
Oliba txiki bat azukre puskatxo bat eta soka mutur bat.
Eta horra "Petit-Grégory".
Neurriak gogoraraziz:
Ume bat hondoratzeko, zenbateko pisua jarri behar zaio?
Umearen gorputzaren pisua bider zenbat?
Bider bat!
Ixo, eta utzi Rémyri erantzuten.
Pisua bider bat, ederki.
Hezurrak...
-Porotsuak direlako!
Aspertzen bazaitut, esadazu.
Ez didazu entzun ere egiten.
Gero, "Petit-Grégory" hartu eta hondoratu egin behar da.
Eta emaitzaren zain geratu.
Oliba igotzen denean zu baldin bazara lehena galdu egin duzu, eta erronda ordaindu behar duzu.
Ez da zaila.
Harraskan sartzen dut beti jaka edaria prestatzen dudan bakoitzean.
Galdu duzu!
Atera gauza bera.
André, bigarrena...
Rémy, hirugarrena.
Vincent, ederki prestatu duzu zure paketetxoa.
Adarduna zu!
Hurrengoa, nire kontura.
Nire "Pétit-Grégory" jan dut.
Hori gutxiago kostako zait.
Ez da soka jan behar.
Hori gehiegi da!
Nazkatuta naukazu!
Nazka ematen dizut!
Nazka ematen dizut neure akatsekin!
Banoa, ni zinema bainaiz!
Aretoz areto eta filmez film!
Neure bizitza eman dizut.
Eta zu, Gabin Lucienen semea zinemak mutiko txintxo bihurtu zaitu!
Denok nirekin!
Pixa egiten filmatzen banauzue, ederra izango da!
Txotxoloak!
Lainoen portuan kantari ari da Michèle Morgan eta bere begiak xarmantak dira hala dio Jeanek jator antzean.
Zinema, zinema aretoz areto eta filmez film.
Ivan Rebrov, bohemio umea batzuetan...
Eta zuk, Ivan gabon kantak kantatzen!
Zinema, zinema...
Zaratarik ez, erronda etorri da gauez.
Dilijentzian.
Isiltasunean lapurretan.
Zure txanda!
Burua lehertuko diot!
Nola du izena zure emazteak?
Emakumearen izena jakin nahi izaten dut, hura gozarazi aurretik.
Piztia hutsak zarete.
Goxo-goxo aritu behar da.
Adarrean pausatzera doan txoritxoa bezala.
Txerritxoa bezala.
Intzirika ari da!
Biratik etorri ondoren, atezainak hau eman dit.
3 egun zeramatzan kutxa batean.
Usaintzen hasia zen.
Shock bat izan dut.
Ez nekien zer egin, bota edo zuri erakutsi.
Ondo egin duzu niri erakutsita.
Orain, bota ezazu.
-Erakutsi egin behar nizun.
-Ondo egin duzu.
-Badakizu zer den?
-Ez kezkatu, badakit.
Ezkutatuta nengoenean, Giovanni delako italiar bat garbitu nuen.
Hau haren anaien mehatxu bat da.
Banekien noizbait agertuko zirela baina mehatxu soil bat da.
Ez kezkatu, Valérie, erre hori eta kitto.
Italiarrak dira, jende eskasa.
Inoiz ez da oso erregularra izan entrenamenduetan.
Paul, segi Karimekin.
-Min duzu?
Normala da.
Hasi naiz mugimenduen autonomia berreskuratzen.
Hasieran ez ibili azkarregi.
Ez behartu.
Aste batzuk barru, akabo.
Gazteak berehala suspertzen dira.
Gazte sasoikoa aise suspertzen da.
Zaude ziur.
Medikuntzak asko aurreratu du.
A zer gauzak egiten diren gaur.
Nik beti esan izan dut hori gertatuko zitzaiola.
Borroka ona izan da.
Kirol guztiak horrelakoak dira.
Ziztu bizian...
Futbolean ere, elkar zanpatzen du jendeak.
Amari arratoi bat bidali diote.
Zutoin batean sartua!
Zutoinean sartua?
Ondotxo dakit hori zer den.
Taviertarrak berriz ere.
Badakizu orain dela gutxi zer egin zuten?
Joquet andrearen postontzian pixa egin!
Gutun guztiak blai, dena hondatuta!
Ia irakurtezinak.
Irakurri egin al dituzu, ala?
Barre egiteak min ematen dit.
Hori ikusi, eta ez da ezer horko gizajo horrekin konparatuta.
Seme-alabak ere ez zaizkio bisitan etortzen.
-Tristea da.
-Badu seme-alabarik?
Bai, ziur nago, eta inoiz ez datorkio inor bisitan.
Ez duzue ezer usaintzen?
Pixka bat, bai.
-Beldurra?
-Ez, ez da hori.
-Kaka usaina da.
Kaka egin duzu?
Mutil jatorra zara, baina ez kezkatu.
Kaka egin duzu!
Ondo dago horrela.
Erizainari deituko diot.
Kaka egiten du egun osoan.
Horrek ez dizu traba egiten?
Egun osoan, horrela, eta kantari aritzen da, gainera.
Kaka egin eta kantatu, ez daki besterik egiten.
Farmazialaria da.
Zu berriz ere?
Garaiz etorri zara, ederra aurkituko duzu.
-Kaka galanta egin duzu!
-Zuri atsegin emateko.
Kaka egunez, kaka gauez, kaka nonahi, kaka noiznahi.
Atsegina bazina, gutxienez.
Polita ez bazara, ondo hezia izan zintezkeen.
Ezetz hori errepikatu?
Modu onean lan egiteko nago ni hemen!
Lana deitzen diozu horri!
Zure atseginerako ari zara zu!
Kaka gustatzen zaizu!
Kakagatik ari zara zikinkeriak egiten.
Kaka ugari bildu arren, inoiz ez duzu nahikoa!
Alda dezagun hori.
Pozik egon nik hori egiteagatik!
-Ezin nauzu horrela utzi.
-Zure kakatan usteldu nahi duzu?
Atsegin handiz egiten duzu hori.
Haserretu egingo zinateke, ugari ez balego!
-Denak ez dira zu bezalakoak.
-Etekin polita aterako duzu zuk.
Goazen, alaba.
Ondo sendatzen zarenean, trago bat hartzera joango gara.
Zer ezusteko polita!
Polita ezustekoa!
-Zu ere tartean zabiltza?
-Bai, atseginez.
Kaixo, Jenny.
Ezusteko galanta izan dun!
-Kaixo, Benoît.
-Kaixo, Valérie.
Jadanik erretzen?
Pozten naiz jende osasuntsua ikusteaz.
Bukatu dira komediak.
Aldaka hobetu zain, Jenny?
-Ari duk, bai.
Zu ere bai, Valérie, zure botika horiekin.
Zure pastillekin, bereziki!
Tarta goxoa jango dugu.
Puska txiki bat ospitalean bazkaldu dut.
Niretzat, handia, nirea bezalakoa.
Benen osasunari.
-Talde osoaren partetik.
-Mila esker André, Vincent.
-Zorionak, Ben.
-Ezusteko bat.
Ez da oso astuna.
Ez da bonba bat.
Ireki egingo dut.
Zer ideia ona!
Pistola-zorro bat!
Kolore aparta du.
Nork aukeratu du?
-Mila esker, André.
Aukera ona egin duzu.
Lagunduidazu jartzen, Rémy.
Hauetako bat erosteko asmoa nuen.
Larru onekoa, gainera.
Ekarriko al didazu pistola?
Berehala probatuko dut.
Aurkitu duzu, Valérie?
Aparta da.
Zer erosoa!
Mugitzeko askatasuna ematen du.
Honekin libreago mugituko naiz.
Badago xanpain pixka bat?
Beste opari bat?
-Mimatu egiten nauzue.
Zer ote da hau?
-Bikaina dun.
-Hala uste diat.
Asko gustatu zaidan.
Antxeta ederra!
Irudian ikusten duzu?
-Ederra, ezta?
-Antxeta polita, bai.
Jan tarta pixka bat, Rémy.
Nirea bukatuko dut.
Gosea joan zait.
Oso atsegina izan haiz, Jenny.
Gustatu baldin bazaizu...
Ez niri zuka hitz egin!
Zer hasiko zara orain nirekin zuka?
Ez dizut inoiz zuka egin.
Zera, egin zait...
-Etorri egin zait...
Animalia ederra da!
Etorri ikustera.
Zer arraio ari zarete?
Izugarrizko zera handia ikusten dut hor!
Neuk egin behar al dut?
Estali hori dena!
Rémy, hankak ikusten ditut agerian!
Ez gelditu hor ezer egin gabe!
André, ez duzu filmatzeaz beste zereginik?
Telebistarako da?
Ez nuen horrela egin behar.
Bera kutxa gainera bota, eta zuzenean jo behar nuen.
Neska bat bezala dantzarazi nau.
Niri potrotan jotzeko astia izan du.
Ezin izan naiz mugitu.
Bera ondo moldatu da.
Zuk sartu behar zenuen tartean.
Ez nekien...
Taldekideei ez huts egitea esan nahi du talde lanak.
Hor, nire ustez, huts egin didazu.
Egia edo gezurra?
Eta ez egin keinu gehiago niri bizkarrez.
Auzitegiak arratsaldean eman du epaia.
Benoît Patard azken aldiz agertu da akusatuen lekuan aurpegia burlatia, bere tresna ortopedikoaren gainean.
Begirada harroa, bere buruarekin pozik, itxuraz.
Beste hilketa batzuk aipatu aurretik, froga diezadatela hau.
Epaia ez al da gogorregia?
Bai, eta bezeroarekin hitz egingo dut, ea gora joko dugun ikusteko.
Ez dut beste ezer esango.
Zer ekar diezazuket zuri atsegin emateko?
Ez esan hori.
Beti behar izaten dugu zerbait.
Dendatik ekarriko dizut.
Maiz etorriko natzaizu, hitzematen dizut.
Zein dira bisita orduak?
Oraindik ez dizute esan?
Zigarroak ekarri.
-Erre daiteke?
-Bai, erre daiteke.
Ekarriko dizkizut, baina jan egin behar duzu.
Erretzea ez da aski.
Ez dut sinesten esan duten guztia.
Triste nago.
Baina, gertatuak gertatu, beti etorriko naiz.
Rémy, Ben naiz.
Ihes egin dut.
Bi ordu barru bilduko gara.
Zoaz Valérieren bila, eta lehen eguneko lekuan bilduko gara.
Poema bat egin nuen udazkenaz.
Mila hosto gurutzatzen dira haize hodeitsuko mugimendu batean.
Gaztain eder pitzatuek lurrean errebotatzen dute, bat berak ni jo gabe.
Hotzak eskubidez tu egiten dio udako azken zirrarari eta abandonuzko azken ferekuaz berotzen dit eraso berri honek hozmindutako nire gorputza.
Danborrik edo tronboirik gabe bera da, horra.
Udazken zoragarria.
-Kaixo, Ben.
-Valérie ez dago zurekin?
Hona etortzeko esan diot.
Zigarro bat har dezaket?
Nola moldatu zara?
Abiatu, Rémy.
Nora joango gara?
Valérieren etxera.
-Ura ez da ona flautarentzat.
-Eta kaka bai eskalak egiteko?
Larria al da?
Nire ama ez da musikaria!
Hori jakin nahi zenuen?
Erratz puta bat zeukan!
Barkatu, Rémy...
Gauza batzuk hartuko ditut armairutik.
Hau ezkutaleku ona da.
-Hau ezkutaleku ona dela.
-Zer egingo duzu orain?
Zer egingo duzu orain?
Alde egin, nolanahi ere.
Baduzu nora joanik?
Ezagutzen duzu norbait?
Hor zaudete zuek ere.
Tira, Rémy.
Usoa soineko griseko animalia....
Hirietako infernuan zu nire begiradetatik ihesia.
Zu zaitut...
Euskarazko Azpidatziak:
Xabier Aramendi (2011-09-04)
Shanghai Japoniar okupazio garaian, 1942
Txinako Gobernu kolaborazionistaren egoitza
ziur oraingoan hobeto joango zaizula.
Zorionak zure senarraren goratzeagaitik.
Ofizial bat arrozaren arduradun?
Garaiotan arroza urrea baino garrantzitsuagoa da.
Entzun Yee Tai Tai.
Ez naiz Buda.
Ohartarazi nuen zure senarra, baino Garraioak onartu zituen.
Orain beti kanpoan dago eta erokeriak egiten uzten dizu.
Nik, erokeriak?
Nire aretoak zure senidez beteta daude.
Jaten eman behar diet eta lana bilatu.
Ordaindu egin beharko lidakete hainbeste langaitik.
Zuk esan duzu.
Ez dezala Mak Tai Taik gaizki pentsatu.
Usteko du Wangen gobernua emazteek zuzentzen dutela.
Baina egia dela irudituko luke.
Japoniarrek inoiz ez dute jakingo beste zeru bat dagoela Enperadorearen gainetik.
Goazen, janzazu.
Hoztu egingo da.
Ez nuke egin beharko.
Gizena nago.
Mundu guzita pilaketan ari da.
Gantza pilatu dezakegu gorputzean.
Zer pilatzen du jendeak, Yee Tai Tai?
Badakizu nire senarra inportatzaile bat dela.
Hong Kong erori bada ere, itsasuntziak kaira heltzen dira.
Mendebaldeko sendagaiak.
Dena saldu duzu.
Lortu diezazula gehiago.
Entzun dut atzo Shu Yunera joan zinatela.
Mak Tai Tai inoiz egon gabe zegoen.
Denek egin zuten barre esan nienean.
Bi ordezkaritza ireki dituzte Hong Kongen.
Szechuango sukaldariek ez dute ongi lan egiten.
Hong Kongeko jendeari ez zaio hain mina atsegin.
Bero asko egin zuen atzo, ez?
Hainbeste ni...
- Ma Tai Tai ez zen atzo joan?
- Gugandik ezkutatu zen.
Lanpetuta egon nintzen etxean.
Eta zuek gonbidatuarekin zeundeten.
Gonbidatuko gintuzula hitza eman eta ezagertu egin zinen.
Eta nor zegoen lanpetuta duela egun batzuk deitu nuenean?
Mak Tai Tai bilatzera joan behar izan nuen.
Galdetu diezaiozu, sinesten ez banauzu.
Egun hori nahita hautatu zenuen gu gonbidatzeko.
Baduzu galtzerdirik?
Denak saldu ditut.
Hurrengoan ekarriko dut gehiago.
Egin behar duzu.
Shanghain denetik falta da egun hauetan.
Hortzak garbitzekoa merkatu beltzean erosten da.
Hirian zaudenean beti nirekin gelditu behar duzu.
Ez du askoz gehiago iraungo.
Japoniarrak etorriko dira aldarrikatzera.
ez dute argitu bizirik edo hilda.
Emaiozu bat azkar.
Jauna, Taicho gudalburura...
Arma estatubatuarren bidalketaren bila jarraitzen dute.
Gaur gauean ikusiko zaitut.
Zure idazkariak gaurko afaria ezeztatu egin du.
Dio japoniar gudaletxera joateko goizean goiz.
- Gaur itzuliko zara?
Hitzordu bat dut.
Nire lehengusuak diamante bat erosi zion aristokrata errusiar bati.
Errusiar gaxo horiek alde guztietan daude.
ziur ez zela faltsua?
Ikusten dut gaur goiz hasi zaretela.
Zortea duzu gaur.
Yee jauna dago zu laguntzeko.
Nire txanda da?
Zure ezberdina da.
Zenbat kilate ditu?
Gauzatxo hau?
Baina jadanik modaz oso pasatuta dago.
Gure mugausleak, Pin Fenek, bost kilateko bat erakutsi zidan.
Handia zen, baina ez zurea bezain.
Zergatik ez ninduzun deitu?
Begirada azkar baterako astia besterik ez nuen izan.
Pin Fenek beste batzuk ez dituzten gauzak ditu.
Petrolio berozko diamante bat zuen, eta berak ez zuen erosi!
Badakizu zein gogoko ditudan horiek orain?
Zure diamanteaak 10 kilate baino gehiagoko pisua zuen.
Diamante bat ez da eper arraultza bat.
Harri bat da, azken finean.
Hori behatzean edukita, ezingo zenuke jolastu.
Ez zenuen erosi nahi izan, eta oraindikan nirekin haserretzen zara.
Bost joko, denak zuriak.
Fitxa batera.
Diamantea mahjongarentzat txarra dela esateagaitik.
- Jolasa hondatzera etorri zara.
- Mila esker, Yee jauna.
Hobe afaltzera gonbidatzen bagaituzu, Yee jauna.
Arazorik gabe.
Nora nahi duzue joatea?
Ah, ahazten nintzen...
Hitzordu bat dut 3:00-etan.
Ezinenzkoa!
Zergatik ez duzu lehenago esan?
Ez da horrela egiten!
Nire senarraren negozioengatik da.
Erabat ahaztuta nuen.
Yee jauna, jokatu itzazu esku batzuk nigaitik, mesedez.
Eta pentsatu dut nire zortea itzulia zela.
Nik beste eginbehar bat dut.
Beste batean jolastuko dugu.
Mak Tai Tai, oso txarra zara.
Mak txikiaren dirua da...
Hainbeste urteren ondoren, azkenean zati bat berreskuratzen ari gara.
Liao Tai Tai etorri badaiteke bakarrik.
Deitu Liao Tai Tai telefonoz!
Zuk ordaintzen duzu gaurko gauean!
Tai Taik dio bere autoa erabili dezakezula.
Kanpoan dago itxaroten.
Oso jatorra.
Baina ez duzu...
Ongi, orduan.
Oraintxe noa.
Auto oso gutxi dago, Hong Kongnekin alderatuta.
Jadanik inork ezin du gasolina ordaindu.
Mak Tai Taik, oso ongi hitz egiten du shanghaitarrez.
Nire ama Shanghaikoa da.
Hong Kongnera aldatu ginen japoniarrak iritsi zirenean.
Atzerritar hauek 20 yuan eguneko bakarrik atera ditzakete.
Hortaz ogi lehor eta gogorrarekin asetu behar dira.
- Bila itzuliko naiz?
- Ez kezkatu, taxi bat hartuko dut.
- Kafea, mesedez.
- Erabili dezaket telefonoa?
Zein arraroa.
Gaizki zenbakitu dut?
Kaixo, bigarren anaia.
Kiessling's Kafetegitik deitzen dizut.
Dena ongi etxean?
Dena ongi.
Ni ongi nago.
Baina oso lanpetuta nago deitzeko.
Gaur erosketak egitera joango naiz.
Besterik ez, orduan?
Ez, ezer ez.
Hobe orain joaten banaiz.
Garaitu japoniarrak, eta itzultzen zaretenean, ezkondu egingo gara!
Ezkondu zaitez zu berarekin.
Nik ez dut esan ezkonduko naizenik.
Gudara doazen guztiekin, nortzuekin ezkonduko gara?
Entzun dut japoniarrek Canton hartu dutela.
Uste duzu segurtasun gehiago izango dugula Hong Kongen?
Britainiarrek babestuko gaituztelakoan?
Zure aita ez dago Ingalaterran?
Zergatik ez zintuen eraman?
Nire neba txikia eraman zuen.
Nire ama hil zenean, nire bila etorriko zela esan zuen.
Baina orain guda dago.
Ez naiz inoiz itzuliko etxera.
Gudak Hong Kongera joateko aukera eman zidan.
Han egonda, mundua ezagutu ahal izango dut.
Ikusi gaitezen gaur gauean aintziraren ondoan.
Elkarrekin itzuliko gara.
Lai Shu Jin!
- Zu aurkitzea itxaroten nuen.
- Kuang Yu Min.
Gogoratzen nauzu.
Lingnan U-n ikusi zaitut agertokian emakumeen antzerki taldearekin.
Drama konpainia bat ireki dugu.
Probak bihar arratsaldean dira.
Baina gure antzerki taldeak ez du inoiz gizonekin antzeztu.
Ikasle bisitariak gara, ikasgelak besterik ez ditugu erabiltzen.
Elkarrekin lan egin behar dugu.
Orduan egin dezagun Ibsenen A Doll's House,.
Oso ondo dakizkit Noraren elkarrizketak.
Hauek bezalako garaietan, nor behar ditu drama burgesak?
Zerbait abertzalea nahi dugu erresistentziarentzat dirua biltzeko.
Zu ere gonbidatua zaude.
Lehen urtean nago, inoiz ez naiz agertoki batean egon.
Denok egin behar dugu ekarpena.
Gudariak beren bizitzagatik ari dira borrokan gudalerroan, eta hongkongdar hauek lasai bizitzen jarraitzen dute.
Danborrekin eta gongekin iratzarri behar ditugu!
Ohiko zuzendari bat da, inoiz ez dio inori entzuten.
Baina erresistentziagatik da, agian emakumeok ere gehitu beharko ginateke.
Uste dut kasu egin beharko diogula.
Pasio handia duela dirudi.
Bere neba Japoniaren aurka borrokatzen hil zen, eta bere gurasoek gurdarostean sartzea eragotzi zioten.
Horregatik du hainbeste gogo.
Nik ere ez dut sartu dadin nahi.
"Hazi ninduen izadiara itzultzean, nire anima itzultzera bideratua dago..."
Ezkerrerago.
Apur bat gehiago.
Horrela ongi dago.
Orain probatu.
Nire aita berriro ezkondu da.
Zoriontasuna opatzeko idazten diot.
Esatea lortzen ez ditudan gauzak daude.
Etxe bat dut, seme-alabak ditut.
Gizon errespetatua eta erantzunkizunduna naiz.
Hemen esertzen naizenean eta begiratzen zaitudanean, gauza bakarra dakit.
Hasten garenean, ongi egongo zara.
Izeba Chao!
Gudari hau mendien atzean zegoen.
Hsiao Hong.
Zure neba etxera itzuli da?
Zatoz azkar.
Ene semea!
Zoaz ura irakitera!
Nola zauritu zaituzte horrela?
Gudari bat da.
Ez da zure semea!
Nire semea etxera itzultzen da gaur gauean.
Etxera, afal ordurako.
Oilasko bat hilko dut indartzeko.
Nire semea etxera itzultzen da.
Etxera itzultzen da gaur gauean!
Nire amak, nebaren heriotzaz jakin zuenetik, gaixo dago.
Hau nire nebarentzako ehuntzeaz amaitu berri dut.
Baina jadanik ez du behar.
- Eraman ezazu, mesedez.
Bizitza salbatu didazu, eta ez dut ezer zuri emateko.
Eman duzu dena!
Etsai bat hiltzen duzun bakoitzean, nire neba mendekatzen duzu.
Sentitzen dut emakumea izatea.
Nire ama zaindu beharra dut.
Nire nebari hitza eman nion inoiz ez zela kezkatu beharko.
Zure nebari?
Zure adin bera zuen.
Gure aita hil zenetik, sendi guztiaren ardura hartu zuen.
Gogor lan egin du.
Uztaroetan, lehena amaitzen zuen eta besteak laguntzen zituen.
Indartsua zen zu bezala.
Alde guztietara jarraitzen nuen.
Berak zioen zeruak beti babestuko zituela pertsona zintzoak.
Bera zen gure itxaropen bakarra!
Utzidazu agur bat egiten!
Gure herrialdeagaitik, hildako nire anaiagaitik eta etorkizuneko gure belaunaldiengaitik.
Txina ez da eroriko!
Handia izan zen!
Denak garrasika: "Txina ez da eroriko!"
Goazen, 600 eserleku besterik ez dago, gehi barnebideetan gelditzen direnak.
Ez dira hongkongdarrak gutxietsi behar.
Lingnaneko ikusentzulegoa inoiz ez da hainbeste hunkitu.
Egizko bizitzari buruzko egizko historia bat azaltzen dugu.
Horregatik hunkitu dira hainbeste.
Asko malkoak lehortzen zeuden teloia altxatu ondoren.
Topa egiten dut zuengatik.
Azkenean lortu dugu dirua.
Orain zerbait egin ahal izango dugu.
Gaur gauean edan dezagun, bihar kezkatuko gara herrialdeaz.
Anai-arrebok!
Dirulaguntzak eskatu beharrean, sarrerak saldu beharko genituzke!
Eta kartel bat jarri.
"Ordaintzen ez duenak zorte txarra izango du!"
Zuk lan egiten duzula jakiten badute, guk ordaindu beharko diegu!
Emaidazu botila.
Antzezle nagusiagatik!
Txarteldegirako behar dugu!
Ikasleak gaztaro eztian gaur
Biharko gizartearen zutabeak
Gaur areto hau abestiekin betetzen dugu
Bihar olatuak egingo ditugu gure nazioa salbatzeko
Olatu itzelak, olatu itzelak, beti gora
Ikasle kideak, egin aurrera zuen indar guztiekin
Hartu dezagun lur honen etorkizuna gure eskuetan!
Piztuta dago?
Artistek erre egin behar dute.
Ongi etortzen da agertokian.
Wongen lehen zigarroa!
Nor da hurrengoa?
Wong Chia Chi.
Beste egunean Tsaorekin aurkitu nintzen, nire herriko mutil bat.
Nire anaiarekin elkartzen zen ikastetxean.
Jakin nuen japoniarren kolaboratzaile batentzat ari dela lanean,
Wang Jingweiren ezkutuko ordezkari bat, Yee izenarekin, eta Hong Kongen dago ezkutatuta.
Wang Jingwei eta bere "Bakearen aldeko mugimendua".
Salduak besterik ez dira.
Japoniarren zakur harrapariak.
Yee beraientzako jendea erroldatzen ari da Hong Kongen.
Zortea izan nuen Tsaorekin bat egitean.
Hau aukera guretzat.
Aukera zertarako?
Ez naiz antzerkiaz ari.
Ikusentzulegoari malkoak eta garrasiak ateratzea ez da alderatzen hezur-haragizko etsai bat ezabatzearekin.
Gutxi gelditzen da udako oporretarako.
Zuen nortasuna aldatu ditzakegu eta Yeeren sendian sartu.
Tsaorekin dudan harremanarekin, berak aurkeztu gaitzake.
Armak lortu ditzakegu.
Zer dakigu jendea hiltzeaz?
Gure jardun bakarra antzerkia da.
Egiazko traidore bati aurre egiterakoan, bere herria saltzen duen norbaitekin, erraza izango da hiltzea.
Kezkatu beharko ginateke asko hiltzen ez badugu.
Hil edo biziko auzia da, hortaz pentsatu ezazue.
Egiten badugu, handizka egingo dugu!
Hiltzen bagara, barneko hargabe hilko gara.
Hil dezagun Wang Jingweiren zakurra!
Nik bat egiten dut!
Guk ere bai, noski.
Ez dut inor behartuko.
Nik bat egiten dut.
- Galdu egin duzu.
- Ezin zaitut sinetsi.
Zuk ere edan behar duzu.
Nire anaia...
Zein ona bilatu nauzula.
Handia da berriro ere elkar ikustea hainbeste urte etxetik urrun egon ondoren.
Egin dezagun topa horregatik.
Osasuna, Tsao anaia.
- Zure laguntza beharko dugu.
- Ikusiko dugu.
Badago aukeraren bat niretzat, anaia?
Badago lanpostu hutsik lan egiten duzunean?
Begiratuko dut.
- Non dago Liang?
- Han goian jarraitzen du.
Tsao horrengatik besterik ezin dugu ordaindu.
Agian berak argibide gehiago lortu ditzake...
Zurrutada batzuekin bakarrik?
Atzerritarrak udan joan ziren.
Bigarren solairua hilabete pare batez alokatu dezakegu.
Nondik irteten da hainbeste diru?
Aitak badaezpada utzi zidan kantitate bat.
Ez dut ezer hain luxuzkorik eskatu.
Baina Auyang Mak jauna izan behar du, negozio gizona,
Wong Chia Chi bere emazte aberatsa.
Horrela bizi behar duzue!
Altzari berriekin eta zaldibuztan neskamehe batekin.
Eta agian aker bizar bat Mak jaunarentzat.
Ezazu erabili ahoa garbitzeko.
Nire korbata hoberena da.
Hau ez da saiakuntza bat.
Ez da bigarren aukerarik egongo.
Gogoratu zure papera hitz egin aurretik.
Esan gutxiengo ezinbestekoa, horrela ez dizu ezerk ihes egingo.
Hemen datoz.
Mak jauna.
Mak Tai Tai.
Eta Mak jaunaren lehengusua, nire herrikoa, Kuang Yu Min.
Yee jauna eta Yee Tai Tai dira.
Zoazte dibertitzera.
Baimenarekin.
Sentitzen dut eragoztea.
Honaino etorri zarete.
Tsaok esan zuen ongi ezagutzen duzuela Hong Kong, bestela, nire senarraren autoa erabili dezakegu.
Ez da eragozpenik.
Yee Tai Tairi gustatuko litzaioke Erdialdera erosketak egitera joatea?
Bi hilabete daramatzat Hong Kongen eta Erdialdea eta Repulse Bay besterik ez ditut ezagutzen.
Hau lotsa.
Gero goazen Tsim Sha Tsuira.
Erosketak egitera joan gaitezke.
Noski baietz.
Tsim Sha Tsuira.
Utz gaitzazu lehenik, gero zoaz zure bulegora.
Apur bat atzeratu zaitezke.
Ez dugu Mak jauna bere lanetik oharkabetu behar.
Etxeko konpainia bat da.
Mak jauna, zertan jarduten duzu?
Esportazioetan.
Inportazio batzuk ere bai.
Yee Tai Tai.
Zein alde polita.
Ez genuen ikusi bila ibili ginenean.
Guk alokatzen dugu.
Kontinentean gudak eztanda egin zuenean, hona azkar aldatu behar izan ginen.
Mak Tai Tai, Hong Kongekoa zara?
Ezkontzeko etorri nintzen.
Kantonekoa naiz.
Orduan jakingo duzu Shanghaiko hizkera.
Bai, baina ez oso ondo.
Ia erabat ahaztuta dut.
Anhui eskualdekoa naiz.
Nire shanghaiera ez da oso ona.
Sentitzen dut gauzak zamatuaraztea.
Plazer bat da.
Ez dago arazorik, gure lehengusua da.
Bera ere berria da Hong Kongen.
Horrela ikasiko du jokabidea.
Zer egiten zenuen Kantonen?
Herrixka bateko ikastetxe irakaslea nintzen.
Ez nau harritzen.
Hezia ematen zenuen.
Goi-ikaslea edo irakaslea.
Yee Tai Tai, oso behatzailea!
Ikusten dituzue zaintzaile guztiak?
Ez dago etxean harrapatzeko modurik.
Baina joan zenean, auto gidari bat eta zaindari bat zituen.
Beraietaz arduratu beharko genuke.
Bi arma behar ditugu gutxienez.
Hori etxean ahalegintzea baino hobe da.
Pazientzia izan behar dugu.
Lotura egin dugu.
Yee Tai Taik estimua hartu dio Wongi.
Eskatu dio laguntza.
- Sartu naiteke?
Bizkortu joskina.
Yee hori...
Ia ez dut ikusi.
Ez zen uste nuen bezalakoa.
Sukaldaria ezagertu egin da.
Ez du ezer lapurtu.
Ezagertu bakarrik.
Horregatik aldatu ginen erdiuhartera.
Bost egun igaro ziren.
Ez gara itzultzera ausartzen.
Nire senarrak zihoen ez zela segurua, beste toki bat bilatu behar genuela.
Hemen ezin zara inortaz fidatu.
Eta kantondar hauek.
Ez dut ulertzen zer dioten.
Goibelena da inork ez duela sukaldatzen Shanghaiko eran sukaldari horrek bezala.
Jatetxe bat dago Hong Kongen Shanghaiko sukaldaritza oso on batekin.
Oilasko mozkor oso ona, karparrain ona kipularekin.
Eraman behar gaituzu.
Mak Tai Taik hitz egin zigun egizko jatetxe shanghaidar batez.
Bera da zorrotza.
Jatetxe onenak ere ez du gogobetetzen.
Chu Jia jatetxea.
Kowloonen.
Shanghaiko Tangaren sukaldari nagusia da.
Uste dut entzuna dudala.
Berandu itzuliko naiz gaur gauean.
Gogoratu bihar lagunak ditugula.
Zergatik ez gaituzte gonbidatzen?
Nor den ere ez didate esaten.
Wang Jingweiren emaztea izango da, Chen Pi Chun.
Gobernu berri bat osatzea nahi dute.
Nire senarrari ere hitz egin diote.
Badakizue zer esan nahi duen...
Goratze bat.
Zatoz, esan dizuet!
- Zergatik iristen zara hain berandu?
- Mahjong jolasten egon naiz.
Berriro galdu dut.
Yee bazegoen?
Une batez.
Baina joan egin zen eta ez zen itzuli.
Utzi nazazu.
Botila hiltzaile bat!
Hilabete oso bat, eta botila bat hiltzeaz pozten zara.
Zergatik ez nauzu hiltzen eta nire aitari arazoak aurrezten?
Apartamentua, autoa, mahjonga, erosketak eta zure ematxarrak!
Traidoreak jazartzen dituzu edo oporretan zaude?
Zenbat aita ditut?
Wong Chia Chik jantzi dotoreak behar ditu, eta zu erresistentziako heroiarena egiten.
Eta ni auto gidari madarikatu bat naiz!
Nire aitak uste du dantzari batekin bizitzen egon naizela.
Baztertzea nahi nau!
Hortaz pentsatu!
Armak ditugu.
Helburu erraz pare bat hiltzen badugu?
Ikasurtea hasi aurretik.
Denok batu ginen geure borondatez.
Zergatik egozten diozu errua Kuangi?
Zuzen zaude diruaz.
Ondorioak aurreikusi behar nituen.
Onartzen dut zaleak garela.
Baina erabaki bat hartu genuen eta Yee sendian sartzea lortu.
Amore emango dugu orain?
Orain ezagutzen ditut zaindariak.
Nik egingo dut eta ondorioak onartu.
Ez izan ergela.
Nola egingo zenuke Yeengana iristeko?
Hori nire kontu da!
Paperak estudioan daude.
- Yee jauna.
- Mak Tai Tai.
Autoa hondatu zait.
Gero euria hasi da.
Sartuarazi Mak Tai Tai.
Hong Kong oso hezea da.
Lortu ukabila estutzea, eta ura irtetzen da.
Hainbeste urteren ondoren, ohitugabe jarraitzen dut.
Azkenean, Hsaio Tai Tai.
Uste nuen ez zinela etorriko, tifoi honekin.
- Zergatik itzuli zara?
- Nire hitzordua ezeztatu egn da.
Mak Tai Tai, Chu Tai Tai, hemen daude.
Hsiao Tai Tairen zain geunden.
Garaiz zatoz.
Gela behar dugu.
- Egitekoak ditut.
Hsiao iritsi arte.
Zenbat daramazu jolastu gabe?
Yee jauna.
Begira zein goxo tratatzen duen Yee Tai Taik.
Izaera zazpi.
Haizea ekialdetik.
Nire senarrari ez zaio gogoko erosi dugun ehuna.
Baina ez dago pozik joskinarekin.
Ezagutzen duzu onen bat?
Bai, badago bat.
Chi-paoak egiten eta mendebaldeko jantziak egiten dizkigu.
Probatuko dugu berarekin?
Zuk diozuna.
Borobila zazpi.
Baina orain oso lanpetuta daude turistekin.
Hilabeteak beharko ditugu, ez?
Aspaldiko bezeroa naiz.
Esan diezaieket lehenik hartatzeko.
Egin dezagun horrela.
Yee jaunak une bat duenean, deitu nazazue.
Zure zenbakia dut.
Borobila zortzi.
Garbiketa egindakoan, beste ehun batzuk ikusiko ditugu.
Yee jaunari Ingalaterrako ehuna gustatzen zaio.
Hori ez da inoiz garbitzen.
Irabazi dudala esan nahi du?
Ia ez naiz ohartu irabazi dudala.
Zortearen jainkosa nirekin dago gaur.
Poliki, azkar.
Biratu, biratu, biratu!
Poliki, azkar, azkar.
Zure ahotsa ezagutu dut.
Lepoa estuagoa izan daiteke.
Hobeto gelditzen da lepo estuarekin.
Agian besoak moztu beharko dira.
Zer iruditzen besoak motzago?
Dotoreago gelditu dadin.
Azken moda da lepo estua.
Konponketak egin ditugu.
Utzidazu probatzen.
- Zoaz jatera.
Ezidazu itxaron.
Mak Tai Tai bezero oso ona izango da.
Lan asko ekarri zidan.
Gehiegi estutzen du orain.
Ia ezin dut arnasarik hartu.
Zure emazteak hautatu zuen gai hau lehenik, baina nabarmenegia iruditu zitzaion.
Hortaz neuk hartu nuen.
Kendu egingo dut.
Utzizazu jantzita.
- Ezer larririk ez, itxaroten du.
Yee Tai Tai...
- Tsaok sendagilearengana eraman du.
Buruko mina zuela zihoen.
Mahjongean hainbeste jolasteaz, suposatzen dut.
Mak txikiari ere ez zaio gogoko nik jolastea.
Horregatik eztabaidatzen dugu.
Esan diot gizonek entretenigarri asko dituztela, baina emakumeok erosketak eta mahjongea bakarrik ditugu.
Mahjongeak ez du ezer txarrik.
Etxean gelditzen gara.
Itxaroten dut ezer ez eten izana deitu dudanean.
Mak txikia Singapurren dago, hortaz bere lagunak etorri dira konpainia egitera.
Hobeto esanda zaintzera.
Zure deiak aitzaki ezinhobea eman dit alde egiteko.
Batzuetan nahiagoko nuke gauzak bakarrik egitea.
Gogoko ditudan gauzak ez dira Mak txikiaren interesekoak.
- Zer duzu gogoko?
- Zinemara joatea.
Mak txikiak ez du nirekin joaterik nahi, hortaz bakarik noa.
Bera eta bere lagunak beren negozioetaz besterik ez dute hitz egiten.
Inori ez zaio gogoko zinema.
Ni ere ez noa.
Yee jauna, oso lanpetuta zaude.
Zinema astia dutenentzat da.
Ez, ez da hori.
Ez dut gogoko iluntasuna.
Nahi duzu zurrutada bat?
Apur bat, zuri laguntzeko.
Oso atseginak izan zarete gurekin.
Jende gutxi ezagutzen dugu hemen.
Zein arrunkeria.
Arreta jartzen baduzu, ezer ez da arrunta.
Zergatik ez dator inor hona?
Janaria oso txarra delako.
Baina toki ezin hobea da hitz egiteko.
Inork ez du eragozten.
Zure senarrak lan asko egiten du?
Zertan, ez dut ideiarik ere.
Kanpoan da berriro ere, Singapurren, baina...
Gizon bat izatea ona da etxetik kanpo dagoen bitartean.
Zein negozio motaz arduratzen da?
Inportazioa eta esportazioa.
Hainbeste interes baduzu Mak txikian, hurrengoan ekarriko dut.
Gizonen artean gauza askotaz hitz egiten dute, baina emakumeekin txorakeriak besterik ez.
Txorakeria horietaz hitz egitea luxu ezohikoa da niretzat.
Harremana dudan pertsonak goi funtzionariak dira, estatu gai garrantzitsuez mintzo dira, gure nazioaren etorkizunaz.
Baina ahoskatzen dituzten hitzetatik harago, gauza bakarra ikusten dut beren begietan.
Baina zu...
Zuk ezberdina dirudizu.
Zuk ez duzu beldurrik, ez?
Azkarra zara.
Baina ez hainbeste mahjongerako.
Zuzen zaude.
Beti galtzen dut.
Zurekin jolasten dudanean izan ezik.
- Zure jantzia jasoko dut gertu dagoenean, edo...
- Deituko zaitut.
Beste hitzordu bat dut gaur gauean.
Astia dut oraindik.
Utzidazu lehenik uzten.
Ez zaizu axola?
- Itzali argiak!
Zoazte zaintzera!
- Ateraino lagunduko zaitut.
Ez duzu egin beharrik.
Itzali argiak!
Sartzen ari dira!
Nigatik ongi dago.
Baina ez egotzi niri errua berandu iristen bazara.
Zu eta zure hitzordua.
Bestela, taxilaria agurtu eta kafe kikara bat hartzera sartu zaitezke.
Zurrutada bat behar dut.
Oso zuhurra da.
Bizkarzainei alde eginarazi zien jostundegian.
Ez da inortaz fidatzen, ezta Tsaoz.
Arrunta da...
Hurrengoan sartuarazi, tiro batez garbituko dugu!
Ez da sartuko.
Toki urrun batera eramango ninduke.
ziurrenik Tsaok ez du ezer jakingo.
Zerbait egiten zaiatu zen?
Mak jauna jeloskor dago!
Oraindikan ez.
Baina banekien zertan pentsatzen zegoen.
Edo ez ninduke aterainok lagunduko.
Ez zen sartzen ausartu, baina atean une luze batez eduki ninduen.
Deituko zuela esan zidan.
Zinema batera joanarazi nahi izan nuen, han erraz ihes egin ahalko duzue.
Baina oso zuhurra da.
Ez doa toki ilunetara.
Deitzen duenean, egitan jardungo du.
Harrapatuko dut.
Bere maitalea izango naiz.
Eta gero, pentsatu duzue zer egingo dugun?
Jakingo zenuke zer egin?
Gizon batekin?
Orduan hitz egin duzue.
Liang da jarduera duen bakarra.
Ematxarrekin.
- Nahi duzu zurrutada bat?
- Ez dut behar.
Uste dut ikasten ari zarela.
Isildu zaitez.
- Ez dut goserik.
Arroz-zopak egin ditugu.
Duela egun pare bat deitu nizun, baina ez zeunden.
Jakin nahi nuen joskinak amaitu duen.
Ez dituzu nahi?
Zergaitik?
Shanghaira itzultzen zarete?
Zorionak bioi.
Pasatuko naiz.
Orain izan daiteke?
Ez nuen zutaz ezer jakin egun askotan...
Edonola pasatu behar nintzen.
Orduan hegazkaira joango naiz.
Gutxienez afaltzera gonbidatuko zaitut.
Horrela joango zara?
Eman eskuminak Yee jaunari.
Itxaroten dut inor ez eragoztea.
Huang, ikusten dut orain aldaketan zabiltzala, ez zara auto gidari gehiago.
Mak jauna eta andrea agurtzea bururatu zitzaidan, eta bere semetxo ederrak.
Susmoa nuen hasieratik.
Baina isilik egon nintzen jokoa zein zen ikusi arte.
Mak jauna Lingnango Unibertsitatera doa?
Tsao, ez egin ergelkeriarik!
Eta nola da hau?
Yee Shanghaira doa ni gabe, hortaz onekin bat egiteko ordua da.
Zuek baino askoz gehiago dakit.
Zuen nagusiei oso baliagarria egingo zaie.
Zuen eskutik, gutxienez urrezko 10 taele.
Mak Tai Tai zenbatu gabe.
Yee jaunak gain ordainduko du beragaitik.
Zeuk bilatu duzu!
Beste gauza bat zara.
Ez nekien erresistentziaren zelataria zinenik.
Zergatik ez zenidan lagundu erabili beharrean?
Azkenean, herri berdinekoak gara.
Saltzaile batentzat egiten duzu lan.
Ondorioak ezagutu beharko zenituzke!
Irekita dago!
- Itzuli zara.
Izeba Jen, itzuli naiz.
Zure aitaren postarik badago?
Gero begiratuko dut.
Ikastera noa.
Oraindik unibertsitatera joaten uzten diozu?
Bere aitak utzi zion etxea saldu nuen.
Unibertsitatea amaitzen uzteko hitza eman nion.
Nire hitza betetzen dut.
Japoniarrek, hitz egiten dutenean, hitz ezberdinak erabiltzen dituzte, norekin egiten duten arabera.
- Bat Penny Serenadelentzat.
Melodia berri bat da, ez?
- Melodia berri bat da.
- Ez dut entzun.
Bai, irten berria da.
Ederra litzake dantzatzeko.
Ez, berriro!
Ekarridazu intxaur batzuk.
Asiaren askapenerako guda irabazen ari gara.
500 urtez jasan dugu ingeles eta estatubatuarren zapalkuntza.
Asiarrak azkenean askatu dira Mendebaldekoen lokarrietatik.
Asia asiarren eskuetara itzuli da.
Borrokak jarraituko du Asia berriro ere...
Ez zenekien, ez?
Hong Kongen zaindu egiten gaituzte.
Joan zinen gauean gure bila etorri ziren.
Dena garbitu zuten eta ezkutuan pasarazi gintuzten.
Erresistentzia.
Kolaboratzaile mota guztien erahilketaren atzean egon ziren.
Shanghaiko udalburua, baimenen burua, beti izan ziren beraiek.
Orain badakizu oso umeak izan ginela.
Ni gehien bat.
Oso inozoa izan nintzen.
Nire errua izan zen.
Denok ordaindu genuen.
Nola daude besteak?
Nonbait daude.
Toki ugaritan.
Ezin dizut orain esan.
Ez nintzen unibertsitatera itzuli.
Aldi batez hizkuntza irakatsi nuen ikastetxe kolonial batean.
Garai horretako nire oroitzapenak hutsak dirudite.
Aitak gutun bat bidali zidan
Ingalaterrarako bidaia ezin zidala ordaindu esanez.
Hemen Shanghain izebarekin gelditzeko esan zidan, eta ikasten jarraitzeko.
Japoniarrek Hong Kong hartu zutenean, zaila egin zen irtetzea.
Irtetzeko baimena apirilean lortu nuen.
Azken urte hauetan...
Hutsik sentitzen naiz.
Hortaz ikasgaiak hartzen jarraitzen dut, japonierazkoak ere jasaten ditut.
Pozten naiz zu unibertsitatera itzuli izanaz.
Niretzat, amaitu da betirako.
Bilatu ninduzun zer sentitzen zenuen esateko?
Eginkizun bat dut.
Hasi genuen lana amaitu gabe dago.
Orain Yee dago Wang Jingweiren ezkutuko zerbitzuaren arduradun.
Ofizialki polizia zuzentzen du, baina argi dago japoniarrentzat lan egiten duela.
Epaileak, kazetariak, erresistentzia laguntzen duen edonor erahiltzen du eta baita gure ordezkariak.
Gure aukera galdu genuen duela hiru urte.
Orain ezinezkoa da bere segurtasuna gainditzea.
Ezin dugu ikutu.
Oso gutxi da.
Ordaindu gehiago.
Ez ikutu ezer.
Deitu nazazu Wu zaharra.
Kuangek argibidetu zaitu?
Harira joan gaitezke?
Lehenik lehena.
Baina baita azkena ere.
Hasi aurretik, josi ezazu hau jantzian.
Aurkitzen bazaituzte ere.
Zalantzengatik.
Ez da mingarria izango, baina azkar mugitu behar duzu.
Eskuak hartu aurretik, ulertzen?
Oroimen ona duzu?
Entzun arretaz esango dizudan hitz bakoitza.
Errepika itzazu zeure buruan grabatuta gelditzen zaizkizun arte.
Ez galdetu.
Ez pentsatu.
Gogoratu, Mak Tai Tai zara.
Hong Kongen bizi izan zinen.
Ez duzu seniderik Shanghain.
Hau oso garrantzitsua da.
Jakin behar duzu gure etsaia oso kontu handikoa eta bizkorra dela.
Ohartarazten zaitut.
Susmatzen hasten bada, harrapatuta geldituko zara.
Hau da zure agiria.
Mak jaunarekin ezkondu zinen duela lau urte.
Zure ezkon-agiria, zure urtebetetzea...
Garden Roadetik, Hong Kongen, Johnston Roadera aldatu zinen.
Hong Kong erori zen, Mak jaunaren negozioek okerrera egin zuten.
Kontrabandoan jardun zenuen sendiari laguntzeko.
Zure etxeko telefono zenbakia, Mak jaunaren bulegokoa, ihazko urritasuna Hong Kongen, ezin garela Shanghaira sartu, zure banketxe kontu zenbakia.
Dena gogoratu behar duzu.
Erantzun zalantza gabe.
Hori da lehen urratsa.
Ulertu behar duzu behin sartutakoan, ez dago atzerabiderik.
Galtzerdiak, sendagaiak eta beren salneurriak.
Gure gertakizunak amaitu dira.
Galderaren bat?
Gutun bat idatzi diot nire aitari.
Eskatzen dizut bidaltzeko irakurri ondoren.
Eginkizun honen ondoren, Ingalaterrara bidaliko zaitugu berarekin.
Zoaz aldatzera.
Mak Tai Tai ezagutzea nahi dut.
Dena gertu?
Zure hotela astebetez ordainduta dago.
Wang Jingweiren jendea han biltzen da.
Yee Tai Tai maiz doa hara, hortaz ziurrenik ikusiko zarete.
Itxaroidazu estudioan.
Maiz nindoan Shanghaira, Great East Asiara, eta ez genekigun.
Lehenago bilatu behar zintudan, baina lanpetuta egon naiz Mak txikiarekin.
Etxe hau gela hutsez beteta dago.
Zergatik xahutzen duzu dirua hotel batean?
Ah, Hong Kong.
Aspalditik ez noala.
Gogoratzen duzu Mak Tai Tai?
Nola zaude, Yee jauna?
ziur ez nauzula gogoratzen.
Nola dago Mak jauna?
Nola doaz negozioak?
Mila esker galdetzeagaitik.
Konpontzen da.
Badirudi Yee jauna argaldu egin dela.
Esan nion ongi pentsatzeko, ministro izan aurretik.
Bizitzarekin ordaintzen da eta asko zapaltzen dira.
Zein jauna.
Lagunak daudenean!
Ez zaude gogaituta Great East Asian jateaz?
Seguruagoa da han, segurtasun gizonak daude.
- Hain larria da?
- Lehergailuak zartatzen ari dira.
Nahasmen bat da orain.
Zaindariek edozein susmagarriri egiten diote su.
Nire ahizpak, Singapurren bizi denak, dio gauzak han okerrera doazela.
Ez joateko esan zidan.
Hong Kong hobeto egongo da, ezta?
Nola doaz gauzak?
Salneurriak %20 hazi dira hilabete honetan.
Merkatu beltzaz ez hitz egitearren.
Zuk ez duzu erretzen, gogoratzen dut.
Palmers batzuk erosi dizkizuet.
Nire poltsan utzi ditut.
Ia ahaztu ditut.
Merkatu beltzean ere ez ditugu lortzen.
Nik hartuko dut, jauna.
Gela hau xumea da, baina seguruagoa da.
Ez dut eragozterik nahi, ez zu ez Yee Tai Tai.
Mahjongerako lagun bat izatea gustatzen zaio.
Eta ni gutxi nago etxean.
beti hain lanpetuta.
Zu ere aldatu zara.
Hiru urte igaro dira.
Guda oraindik ez da amaitu.
Hemen biok egotea, bizirik, nahikoa da.
Gauza batzuk ekarri ditut.
Zigarroak Yee Tai Tairentzat.
Zuretzat ez dut oparirik.
Zure egonaldia opari bat da.
Hau da solairuko plano bat.
Aurreko atea itxita dago.
Atzetik sartzen da.
Bi auto gidari daude, Guo eta Yao.
Amah eta zerbitzariak Yeeren herrikoak dira.
Auto gidariek inoiz ez dute autoa uzten.
Yeeren zelatariak izango dira.
Denak miatzen dituzte autora igo aurretik.
Behin bakarrik ikusi dut.
Normalean kanpoan dago, edo bere estudioan.
Ez dut biderik aurkitu.
Bere idazkariak Chang du izena.
- Chang zer?
- Oraindik ez dakit.
Hori da guztia oraingoz.
Nola egunero jolasean eta ez duzu hobetzen?
Gauza gehiegi ditut buruan.
Ez naiz barneratzen.
Nola daude Huang eta besteak?
Asko galdetzen dute zugatik.
Ikusiko dituzu, unea iristean.
Poztu zaitez bart nirekin ez joanagatik.
Buruko minez itzuli nintzen.
- Zein zen egitaraua?
- Wu Jai Hill.
Doinu eta neurri gabe.
Artista hoberenak Hong Kongen ezkutatzen dira.
Esan diot Yee zaharrari, Wangen gobernuak ezin badu ikuskizun on bat antolatu,
Nola nahi du jendearen onespena irabaztea?
Egun on, Yee jauna.
Sendabelar horiek hartzen dituzunean ezin duzu terik edan.
Odoljarioa handitzen du.
Gauez oinak hotz ditu.
Nik berotzen dizkiot.
Esna gelditu behar dut bilera baterako.
Zein asmo duzue gaurko?
Liao Tai Taik nahi du mahjongera jolas dezadan bere amarekin.
Espero dut ez duzula gure gonbidatua joatera behartuko.
Yee Tai Taik baimena eman dit zinemara joateko.
Yee jaunak esan dit eramateko.
Hemendik Majesticera joaten da?
Autoa zain duzu.
Ez nazazu horrela beldurtu!
Nire ilea!
Zailarena egiten duzu?
Horrela duzu gogoko?
Bera isilik dago
Burua makurtuta eta bihotza bizkorturik
Zuzen agurtzen du
Bere papera egiteko
Berak dardar egiten du...
- Zer egiten duzu hemen?
- Alboan jai bat ematen ari naiz.
Yee jaunak erosketak egiten harrapatu gaitu.
Zein ohore hain ezohikoa.
Gelditu zaitez apur bat entzutera.
Apur bat bakarrik.
- Ulertzen duzu abeslariaren hizkera?
- Apur bat.
Nik asko entzuten nuen Shou-Shu gaztetan.
Bere hutsunea dut hemen Hong Kongen.
Baina orain hemen zaude.
Aldi baterako bakarrik.
Laister itzuliko naiz Hong Kongera.
Egun batzuk barru.
Esaidazu zer nahi duzun, nik ekarriko dizut.
Andreak gosaltzea nahi du?
Oraindik ez dut goserik.
Non daude Yee jauna eta andrea?
Yee andrea lotan dago.
Yee jauna Nanjingera joan da negozioetara.
Nanjingera?
- Zenbat denborarako?
Liang Tai Taik horkatila bihurritu du, ikustera joango naiz.
Mak Tai Taik buruko minarekin jarraitzen du.
- Emaizkiozu bi aspirina esnatzen denean.
Ez zaitez kezkatu.
Berak nahi badu, igo diezaiozu arroz-zopa apur bat.
Eta esaten badizu gorroto zaitudala?
Sinetsiozu.
Ez zen horrela duela hiru urte.
Gorroto zaitut.
Sinesten nizula esan nizun.
Aspalditik ez nion inori sinesten.
Utzidazu berriro entzuten.
Oso bakarrik egongo zara.
Baina bizirik jarraitzen dut.
Lau egun joan zara ezer esan gabe.
Gorrotatu egin zaitut denbora guztian.
Orain itzuli naiz, ni gorrotatzen jarraitzen duzu?
Oraindikan Hong Kongera itzultzea nahi duzu?
Apartamentu bat lortu behar didazu.
Anaia, edozer gertatuta ere, ezin duzu legea hautsi.
Ez dut egin.
Te saloira joan naiz zure bila.
Gutariko batzuk atxilotu dituzte.
Ezkutaleku askotan sartu dira.
Zorionez, Auyangek ihes egin ahal izan du.
Ez zaitez joan egon ginen toki bakar batera ere.
Noiz burutuko dugu ekintza?
Aginduak itxaron behar ditugu.
Esaiezu azkar ibiltzeko.
Gero joan ahal izango gara, ezta?
Berriro joan da.
Amahek esan du Nanjingera joan dela.
Nork daki egia?
Agian beste emakume batek.
Alley 1237-ra eraman ninduen bart.
Zaindu egiten dugu.
Lurrina zegoen airean...
Baina ez zen berria.
Hautsa zegoen burkoetan.
Begira iezadazu.
Ez dut utziko zuri inork min egiten, bai?
Ez dut utziko.
Esan zuen tofu zaharra balitz bezala tratatzen nuela.
Tofu zaharra da minena, gehien dakiena.
Ia barrez lehertzekotan.
Yee jaunarekin topa egin zuen bere urtebetetzean, tofu zaharraren bidez, bizitza luzea opa.
Non dago Yee jauna egun hauetan?
Nanjingera joan da, gobernu gaiengaitik.
Baina berak ondo daramatza naparbanak.
Chien buruaren emazteak ez bezala.
Bere aurpegia nazkagarria da.
Orduan oso nekatuta egongo zara.
Ni horrela nago.
- Yee Tai Taik esan zuen Nanjingen zeundela.
- Ez sinetsi entzuten duzun guztia.
Lanpetuta egon naiz.
Erresistentziako talde bat atxilotu dugu.
12 kide harrapatu ditugu.
Denak oso ariketatuak.
Neuk galdekatu behar izan ditut.
Ah, ahaztuta nengoen.
Ez zaizu nire lana interesatzen, ezta?
Aspergarria da.
Oso zaindua zara, ez duzu inoiz ezer galdetzen.
Zure gauzak dira.
Nire gauzetaz galdetzen ez duzunez.
Hemen eseri eta itxaron egiten dut besterik gabe.
Agian beste norbait ikusten duzu.
Honek jarraitzen badu, nitaz nekatuko zara.
Horretan pentsatzen egon zara azken egun hauetan?
Eta dirua galtzen mahjongean.
Mugausle bezala nekez irabazitako dirua galtzen.
Igo beharra dut.
Egin lo apur bat.
Utzidazu bihar toki berezi batera eramaten.
Eta ez zaitez berriro gela honetan sartu.
- Itzuli nazazu.
- Ministroak esan du hemen itxaroteko.
Bi ordu igaro dira jadanik.
Azken orduko bilera.
Izozten ari naiz.
Sartuarazi ahal ninduzun.
Hara barrura?
Egitan hitz egiten duzu?
- Nire bulegoa ikustea nahi duzu?
- Ez dio axola.
Zuzen begiratzen nauzu.
Gaur zutan pentsatzen egon naiz.
Changek esan dit nire gogoa amesten ari dela.
Bera ahoa ireki eta itxi egiten zela ikusten nuen, baina ez nuen ezer entzuten.
Zure usaina sentitzen nuen.
Oharkabetu egiten nintzen.
Gaur bi gizon atxilotu ditugu geltokian.
Erresistentziako gizon oso garrantzitsuak.
Beraietako batek gutariko bat labankatu eta hil zuen.
Besteari burua ireki zioten.
Berdin harrastatu eta galdekatu behar izan ditugu.
Kamarara joan nintzen Changekin...
Bata hilda zegoen.
Garunen erdia falta zuen.
Bestea ezagutu nuen.
Gudal ikastetxeko lagunak izan ginen.
Burdinezko barra batean zintzilik zegoen.
Nik hitz egin ezinda begiratzen nuen.
Zure gainean irudikatzen hasi nintzen.
Sasikume horren odolak zapatak zipriztindu zizkidan.
Odola garbitu behar izan nuen.
Egitan agindu zizun apartamendu bat?
Yee Tai Tairi igandean joango nintzela esan nion.
Ez dut uste orain atzera egingo duenik.
Azkenean otso zaharrak zaintza jeisten du.
Tokia lortzen dugunean, aldatu gaitezke.
- Zergatik itxaron?
- Argibideak behar ditugu.
Taldea hautsi digu eta estatubatuarrek bidalitako armak lapurtu dizkigute.
Galera handia da.
Japoniarrek ere armak aurkitzea nahi dituzte.
Wong Chia Chi aztarna baliotsua da, ongi aprobetxatu behar dugu.
Baina ez da zelatari ariketatua.
Ez du estutasuna jasango.
Gutxietsi egiten duzu.
Wong Chia Chi, Mak Tai Tai bezala mugitzen da, ez ordezkari bat bezala.
Honainok iritsi da, ez da gutxi.
Gure nagusiak txundituta daude.
Beste bi emakume ongi ariketatu bidali genituen, erorrarazteko.
Baina harrapatu egin zituen.
Taldeak eman ondoren hil zituzten.
Ez zaizu axola bere segurtasuna.
Yee behar bezala lotu du.
Orain ardura hartu behar dugu!
Ezidazu esan zer egin!
Yeek nire emaztea eta bi semeak erahil zituen.
Baina nik berarekin mahi berean jan ahal izango nuke!
Ordezkari bat horretarako gauza izan behar da!
Ezer ez nuek gogokoago izango neure eskuekin hiltzea baino.
Baina zentzua badu beste egun batez bizirik uzteak, egin behar dugu!
Edukizazu lotuta, eta argibidetu nazazu.
Ez egin ezer nire agindurik gabe.
Ordezkari batentzat leialtasuna besterik ez da.
Alderdiari, gure buruzagiari, gure herrialdeari.
Esaten duzuna egingo dut.
Lotuta eduki behar duzu besterik gabe.
Zerbait behar baduzu...
Zein amarruz hitz egiten du?
Nire gorputzaz?
Nor dela uste du?
Zuek baino hobeto daki antzerkia nola egin.
Ez da nire barruan sartzen bakarrik, nire bihotzean ere sartzen da.
Barrenerainok.
Esklabu batek bezala onartzen dut.
Nire papera zorrotz betetzen dut, hortaz ni ere bere bihotzera heltzen naiz.
beti min egiten dit odola atera arte eta garrasi egiten dut.
Asetuta gelditzen da.
Gero bizirik sentitzen da.
Iluntasunean, baina badaki dena egia dela.
- Horregaitik...
Horregatik oinazetu dezaket gehiago jasaten ez duen arte, baina nekatuta erortzen garen arte jarraitzen dut.
Azkenean nire barrura sartzen denean, hori izan behar dela uste dut.
Agian orduan sartu naiteke eta kokotean tiro egin, bere odolarekin eta garunekin estalita geldituko naiz!
Yee jaunaren ideia da japoniar barrutira etortzea?
Yee jaunaren bila nabil.
Goian, mesedez.
Kaixo, andrea.
Zein polita.
Zatoz hona oraintxe bertan!
Nakamura koronela...
Neska batek ere utzi zuen!
Sentitzen dut Sato koronela.
Bezero bat da.
Ez gure nesketako bat.
Keiko, lagundu ezazu Sato koronela.
Asko sentitzen dut, barkatu.
Barkatu, dibertitu zaitezte.
Nire barkamenak.
Hemen dago zure gonbidatua.
Zigortu egin naiz zuri itxaronaraziz.
- Zergatik hemen?
- Gai batzuetaz arduratzen egon naiz.
Negar egingo balute bezala abesten dute.
Beren jabe hilen ondoan ulu egiten duten zakurrek bezala.
Japoniar horiek jende piloa hiltzen dute, eta barrenean beldur asko dute.
Gure egunak zenbatuta daude estatubatuarrak sartu zirenetik.
Baina hemen gaude, aurpegiak margotuta, beren abesti doinuokerrak entzuten.
Badakit zergatik ekarri nauzun hona.
Zure puta izan nadin nahi duzu.
Nik ekarri zaitut hona, hortaz zuk baino hobeto dakit puta nola izan.
Uzten didazu abesten?
Beraiek baino hobeto abesten dut.
Munduaren amaieratik
Itsaso urrutienetara
Bila eta bila nabil nire bihotzeko laguna
Neska batek abesten du
Berak laguntzen duen bitartean
Zure bihotza nire bihotza da
Iparraldera begira mendiko nire habiatik
Nire malkoak erortzen dira eta blusa bustitzen dute
Zure hutsunea dut eta ez dut atsedenik izango
Egiazkoa da bakarrik une zailak jasaten dituen maitasuna
Bizitzan, nork ez du gaztetasunaren udaberria?
Neska bat, bere gizonarentzat haria jostorratzarentzat bezala da
Nire gizon ederra jostorratz haridun bat bezalakoak gara Inoiz ez gara bananduko
Jostorratz haridun bat bezalakoak gara Inoiz ez gara bananduko
Lana dut egiteko.
Ordu honetan?
Nigatik zerbait egin dezazun nahi dut.
Eraman hau bihar gutunazalean agertzen den helbidera.
Galdetu Khalid Saeed Uddin deituriko gizon bategatik.
Gogoratuko duzu?
Khalid Saeed Uddin.
Zerbait esaten badizu, edo zerbait ematen badizu, itzuli zaitez eta esaidazu.
Eduki ezkutuan.
Gure artean.
Lanbide txartel bat da.
Yeeren izenarekin.
Gorde ezazu.
Zer pentsatzen duzu?
Kezkatu egiten nau Wong Chia Chi susmagarri izateak.
Lehenik ikuskatzen badugu, denok harrapatuta gelditu gaitezke.
Baina arriskutsua da Wongentzat lagun gabe joatea.
Hobe kanpotik zaintzen badugu.
Zoaz lehen baino lehen.
Duela hiru urte egin ahal zenuen.
Zergatik ez zenuen egin?
Khalid Saeed Uddin jaunaren bila nabil.
- Zerbait duzu berarentzat?
Neuk ematea nahiago dut.
Jarraitu nazazu.
Dio ikustea nahi nauzula.
Sartu zaitez, mesedez.
Eseri zaitez, mesedez.
Zure lagunak dio oso berezia zarela.
Egia esan, hautatzeko beldur izan zen.
Hortaz hauetako edozein hautatu dezakezu.
Ez zaitez kezkatu, jaunak ordaindu du.
Oraindik ez ditut armatu, hortaz eraztuna hautatu dezakezu.
Hatzamarra neurtu behar dizut, mesedez.
Ondo gelditu dadin.
Ongi, zerbait ez ohikoa dut zuretzat.
Sei kilate.
Eper arrautza bat.
Erosketak egitera noa gaur.
Atzeratuta nago.
Ferguson Road.
Goazen bitxidendara lehenik.
Eraztuna gertu egongo da.
Eman itzulia.
- Ongi zaude?
- Ea ba eraztuna gertu dagoen.
- Ziur baietz.
Jarraitu nazazu, mesedez.
Ongi etorriak, ongi etorriak.
Eseri zaitezte, mesedez.
Maixulana gertu dago.
Gogoko duzu hautatu dudan diamantea?
Diamantea berez ez zait interesatzen.
Zure eskuan ikustea nahi dut.
Zorionak, andereño.
Utz ezazu jarrita.
Ez dut kalean erabiltzerik nahi.
Nirekin zaude.
Zoaz, orain.
Igo zaitez, andereño.
- Ferguson Roadera.
Kalea itxita dago berriro ere.
Ezin da aurrera egin.
Badirudi asko itxaron beharko dela.
Utzidazu pasatzen.
Etxera joan beharra dut sukaldatzera.
Sendagilearengana joateko utziko dizute pasatzen, ez sukaldatzeko.
Sei ditugu.
Antzerki talde bat zuten Hong Kongeko Unibertsitatean.
Neskaren izena Wong Chia Chi da, aipamen bat egin zuten bere antzezlanagatik.
Buruzagiaren izena Kuang da.
Aspalditik jarraitzen dugu.
Ia harrapatu dugu Wu zaharra, baina ihes egin du.
Uptown zinematik egingo zuen ihes.
Ihes egiteko sarrerak zituzten.
Ikasleak bakarrik ziren...
Bazenekien beraietaz?
Arazo bat zegoen, Wong anderearekin duzun harremanagaitik.
Edonola, orain dena argi dago.
Bere galdeketa atzeratu dut, suposatu dut zeuk egitea nahiko duzula.
Bera behean dago?
Lao Lou eta Lao Fanek dute.
Hautsi ditugu besteak.
Erraza izan da.
Bat datoz beren kontakizunak.
Orduan ez dut ezer galdetzeko.
Behar ditugun argibide guztiak ditugu.
Eraman itzazue harrobira.
Eta ikerketa guztiz itxi.
Arduratu zaitez beraietaz 10:00-ak baino lehenago.
Zure eraztuna.
Zergatik ez goaz Jiu Rura?
Yang Tai Taik ez gintuen han gonbidatu?
beti Hunan eta Szechuan, minegia.
Ezin baduzu ezer minik jan, zaporea falta zaizu jolasean.
Zure aholkularia eta ministeritzako bi gizon etorri dira eta bere gauzak eraman dituzte.
Eta zure estudioko gauza batzuk.
Norbaitek galdetzen badu, Mak Tai Taik larrialdi bat izan du eta Hong Kongera itzuli da.
Zoaz behera.
Jarraitu jolasten.
Xabier Aramendi
Jade Eskorpioiaren Madarikazioa
Diru-sari garrantzitsua dago.
Poliziak lapurra harrapatu nahi du.
30.000 dolar ordaindu behar ditugu eta beraientzat lapurreta bat besterik ez da
Edo jabeak gorde egin du?
Guri diru pila bat lapurtzen saiatuko al da?
Dirutza handiak gordetzen badituzte etxean...
Nire nagusiak onetsiko dituen segurtasun neurri eta... ..armak eskatuko ditugu.
Baina instalazioa gure kontu izaten da.
Laztana, etor zaitezke?
Joh minutu bat ba al duzu?
-Ez dut jan.
Gazta tarta, fruta pasta eta txokolateak.
Eta zerbait gozoa.
Mahaspasen bonboiak.
-Picassoa aurkitu dut.
-Ezin dut sinetsi.
Galaxie Optikan.
Mihisea teleskopio batean sartu zuten.
Nola aurkitu duzu?
Ez da erreza izan.
Ni gitarradun emakume baten... ..erretratu bila ari nintzen baina dena kubituak dira.
2 ordu eman ditut sudurra aurkitzen.
Deitu poliziari.
Bai segituan.
Rosie ekarri Leland demandaren oin-arrastoak.
-Nork irabazi zuen 6. lasterketa?
-Zure zaldia 7. iritsi zen.
Inoiz ez zalditan apusturik egin Parkinsonekin.
Zorionak, Picassoa berreskuratu duzu.
-Ba erreza izan da.
Tori hau bazkaria dakarten bitartean.
Gaur gauean nire bikotea izango al zara?
-Georgen urtebetetzea.
George edatera aterako dugu.
Bai baina 12etarako ohean egon behar dut.
Hori egiteko asmotan nengoen.
Gorputz horiek...
...arnasa kentzen du.
Oxigeno botilak banatu beharko dituzu!
Briggs esatea ahaztu zait...
Non daude...?
Eta nire agiritegiak?
-Nire agiritegiak!
-Lekuz aldatuta.
Lekuz aldatuta?
"Arrazionalizatu" egiten dute
-Fitzgeralden ideia?
-Norena ba?
Zuk eraman al dituzu nire agiritegiak?
-Sar zaitez hemen gizaki bat bezala.
-Nire agiritegiak eraman al dituzu?
Edo sar zaitez orangutana bezala.
Hori bera hobekuntza litzateke.
Itzul itzazu orain.
Leku aldaketa jakinarazi genizun.
Agiritegiak nire bulegora itzuli orain!
Denbora izan duzu zuk egiteko.
Gizona bazina ahoa puskatuko nizuke.
Ni gizona banintz mahai azpian zinateke orain.
Agindu bat eman dizut.
Agindu bat?
Nor naizela uste duzu?
Burua atximurkatzen duzun ipurdian duen idazkaria naizela uste al duzu?
Nire besoek ez dute zure ipurdia inguratuko.
Nire nagusia Magruder da, ez zu.
Enpresa berrindartzen ari gara.
Hemen orain dela 20 urte lan egiten dut.
Eta zuk 6 hilabete besterik ez.
Zure ideiak ez zaizkit interesatzen.
Itzuli nire agiritegiak orain.
"Edo zer"?
Hori galdetzen al didazu?
Benetan esaten al didazu "edo zer"?
