Ano ang sukat ng baywang mo?
Ano po ang sukat ng baywang ninyo?
Hanggang baywang ang lalim ng tubig.
Hanggang baywang po ang lalim ng tubig.
Lumabas si Tom ng banyo na may tuwalyang nakapulupot sa baywang niya.
Lumabas po si Tom ng banyo na may tuwalyang nakapulupot sa baywang niya.
Lumpo si Tom mula baywang pababa.
Lumpo po si Tom mula baywang pababa.
Paralisado si Tom mula baywang pababa.
Paralisado po si Tom mula baywang pababa.
Lumabas po si Tom ng banyo na may tuwalyang nakabalot sa baywang niya.
Lumabas si Tom ng banyo na may tuwalyang nakabalot sa baywang niya.
Maliit ang baywang ni Mary.
Maliit po ang baywang ni Mary.
Balingkinitan ang baywang ni Mary.
Balingkinitan po ang baywang ni Mary.
Nakahubad si Tom mula baywang pataas.
Nakahubad po si Tom mula baywang pataas.
Medyo masikip ang pantalong iyon sa baywang.
Medyo masikip po ang pantalong iyon sa baywang.
Abot baywang ang buhok ni Mary.
Abot baywang po ang buhok ni Mary.
Ano sa tingin mo ang sukat ng baywang ni Tom?
Ano sa tingin ninyo ang sukat ng baywang ni Tom?
Ano po sa tingin ninyo ang sukat ng baywang ni Tom?
Umabot ang tubig sa baywang ko.
Umabot po ang tubig sa baywang ko.
Medyo maluwag ito sa baywang ko.
Medyo maluwag po ito sa baywang ko.
Mas mababa ang halaga ng pilak kaysa sa ginto.
Mas mababa po ang halaga ng pilak kaysa sa ginto.
Mas maganda ang karunungan kaysa sa ginto o pilak.
May nahanap akong nangangalawang na kutsilyong gawa sa pilak ang hawakan.
May nahanap po akong nangangalawang na kutsilyong gawa sa pilak ang hawakan.
Ipinanganak si Tom na may kutsarang pilak sa bibig.
Ipinanganak po si Tom na may kutsarang pilak sa bibig.
Ang pagsasalita ay pilak, pero ang katahimikan ay ginto.
Hindi iyan pilak.
Hindi po iyan pilak.
Hindi iyon pilak.
Hindi po iyon pilak.
Nireresiklo rin ang mga mahahalagang metal kagaya ng pilak.
Nireresiklo rin po ang mga mahahalagang metal kagaya ng pilak.
Higit na mas mahal ang ginto kaysa sa pilak.
Higit na mas mahal po ang ginto kaysa sa pilak.
Kung papangalawa ka, makakatanggap ka ng pilak na medalya.
Kung papangalawa kayo, makakatanggap kayo ng pilak na medalya.
Kung papangalawa po kayo, makakatanggap po kayo ng pilak na medalya.
Napanalunan nila ang pilak na medalya.
Napanalunan po nila ang pilak na medalya.
Higit na mas mura ang pilak kaysa sa ginto.
Higit na mas mura po ang pilak kaysa sa ginto.
Ang sabi ni Tom sa akin, isa raw iyong emerhensiya.
Ang sabi po ni Tom sa akin, isa raw po iyong emerhensiya.
Sinabi ni Tom sa akin na isa iyong emerhensiya.
Sinabi po ni Tom sa akin na isa iyong emerhensiya.
Kailangan nating maging handa para sa anumang emerhensiya.
Kailangan po nating maging handa para sa anumang emerhensiya.
Kailangan naming maging handa para sa anumang emerhensiya.
Kailangan po naming maging handa para sa anumang emerhensiya.
Isa itong emerhensiya.
Isa po itong emerhensiya.
Hindi ito isang emerhensiya.
Hindi po ito isang emerhensiya.
Lumitaw ang araw mula sa likod ng mga ulap.
Lumitaw po ang araw mula sa likod ng mga ulap.
Sumulpot ang magnanakaw mula sa dilim.
Sumulpot po ang magnanakaw mula sa dilim.
Posibleng sumulpot ang mga terorista kahit saan.
Posible pong sumulpot ang mga terorista kahit saan.
Pagkatapos ng ulan, lumitaw ang araw mula sa mga ulap.
Pagkatapos po ng ulan, lumitaw po ang araw mula sa mga ulap.
Lumitaw ang buwan mula sa likod ng mga ulap.
Lumitaw po ang buwan mula sa likod ng mga ulap.
Maya-maya, lumitaw ang araw mula sa likod ng mga ulap.
Maya-maya, lumitaw po ang araw mula sa likod ng mga ulap.
Lumabas si Tom mula sa kusina.
Lumabas po si Tom mula sa kusina.
Maniwala ka man o hindi, may lumabas na halimaw mula sa kuweba.
Maniwala man kayo o hindi, may lumabas na halimaw mula sa kuweba.
Maniwala man po kayo o hindi, may lumabas pong halimaw mula sa kuweba.
Kailangan mong maging handa para sa anumang emerhensiya.
Kailangan ninyong maging handa para sa anumang emerhensiya.
Kailangan po ninyong maging handa para sa anumang emerhensiya.
Lumitaw ang buwan mula sa likod ng ulap.
Lumitaw po ang buwan mula sa likod ng ulap.
Hindi lang nila naiintindihan iyan.
Hindi lang po nila naiintindihan iyan.
Hindi lang nila naiintindihan iyon.
Hindi lang po nila naiintindihan iyon.
Hindi lang nila nauunawaan iyon.
Hindi lang po nila nauunawaan iyon.
Hindi lang nila nauunawaan iyan.
Hindi lang po nila nauunawaan iyan.
Kumapit ako sa lubid para hindi ako mahulog.
Kumapit po ako sa lubid para hindi ako mahulog.
Kinapitan ko ang lubid para hindi ako mahulog.
Kinapitan ko po ang lubid para hindi ako mahulog.
Hinawakan ko ang lubid para hindi ako mahulog.
Hinawakan ko po ang lubid para hindi ako mahulog.
Humawak ako sa lubid para hindi ako mahulog.
Humawak po ako sa lubid para hindi ako mahulog.
Mukhang gamay na gamay mo na ito, ha!
Mukhang gamay na gamay na ninyo ito, ha!
Mukhang gamay na gamay na po ninyo ito, ha!
Lagpas sa makakaya ko ang problemang ito.
Lagpas po sa makakaya ko ang problemang ito.
Hindi abot ng makakaya ko ang problemang ito.
Hindi po abot ng makakaya ko ang problemang ito.
Gamay na ni Tom ang gramatika, pero mahina siya sa pagbaybay.
Gamay na po ni Tom ang gramatika, pero mahina po siya sa pagbaybay.
Itinala ni Tom sa kanyang ulat na isa ang pamilihan ng sapi sa mga dahilan ng pagbagsak ng kompanya.
Mag-imbak ka na ng mga de-latang pagkain.
Mag-imbak na kayo ng mga de-latang pagkain.
Mag-imbak na po kayo ng mga de-latang pagkain.
Pasensiya na po, pero naubusan na po kami.
Pasensiya na, pero naubusan na kami.
Malaki ang perang nawala sa akin sa pamilihan ng sapi.
Wala na kaming nakaimbak.
Wala na po kaming nakaimbak.
Wala na tayong nakaimbak.
Wala na po tayong nakaimbak.
Nabawasan na ang pamamaga.
Nabawasan na po ang pamamaga.
Namaga ang mukha ni Tom pagkatapos siyang kagatin ng bubuyog.
Namaga po ang mukha ni Tom pagkatapos siyang kagatin ng bubuyog.
Walang pamamaga.
Wala pong pamamaga.
Ilang araw pa bago mabawasan ang pamamaga?
Ilang araw pa po bago mabawasan ang pamamaga?
May maga ka nga, pero huwag kang mag-alala.
Lagyan ng yelo ang bahaging may sugat para mabawasan ang pamamaga.
Maglagay ng yelo sa bahaging may sugat para mabawasan ang pamamaga.
Normal lang ang sakit at pamamaga.
Normal lang po ang sakit at pamamaga.
Naiugnay ng mga pulis ang DNA ni Tom sa pinangyarihan ng krimen.
Naiugnay po ng mga pulis ang DNA ni Tom sa pinangyarihan ng krimen.
Ang mga isla ay ipinagdurugtong sa ilalim ng tubig ng mga bahura ng koral.
Ipinagdurugtong ng Kanal Suez ang Dagat Mediteranyo at ang Dagat Pula.
Ipinagdurugtong po ng Kanal Suez ang Dagat Mediteranyo at ang Dagat Pula.
May kaugnayan ba ang dalawang kasong ito?
May kaugnayan po ba ang dalawang kasong ito?
Hindi gumana ang link na pinadala mo sa akin.
Hindi gumana ang link na pinadala ninyo sa akin.
Hindi po gumana ang link na pinadala ninyo sa akin.
Iniuugnay ako ng pangalan ko sa aking mga ninuno.
Iniuugnay po ako ng pangalan ko sa aking mga ninuno.
Walang koneksyon sa pagitan ng dalawang ito.
Wala pong koneksyon sa pagitan ng dalawang ito.
Nakahubad ako.
Nakahubad po ako.
Ayaw kong makita mo akong hubad.
Ayaw kong makita ninyo akong hubad.
Ayaw ko pong makita ninyo akong hubad.
Ayaw kong makita ninyo akong nakahubad.
Ayaw ko pong makita ninyo akong nakahubad.
Ayaw kong makita mo akong nakahubad.
Ayaw ni Tom na makita siya ng mga taong nakahubad.
Ayaw po ni Tom na makita siya ng mga taong nakahubad.
Nakalimutan ni Tom na nakahubad siya.
Nakalimutan po ni Tom na nakahubad siya.
Natutulog nang nakahubad si Tom.
Natutulog po nang nakahubad si Tom.
Ayaw ni Tom na makita siyang nakahubad.
Ayaw po ni Tom na makita siyang nakahubad.
Hubot hubad si Tom.
Hubot hubad po si Tom.
Gumising si Tom na nakahubad sa sahig.
Gumising po si Tom na nakahubad sa sahig.
Nagising si Tom na nakahubad sa sahig.
Nagising po si Tom na nakahubad sa sahig.
Nakahubad si Tom.
Nakahubad po si Tom.
Gumising si Tom na nakahubad.
Gumising po si Tom na nakahubad.
Nagising si Tom na nakahubad.
Nagising po si Tom na nakahubad.
Nakahubad ako ngayon.
Nakahubad po ako ngayon.
Halos hubad ang marami sa mga bata.
Halos hubad po ang marami sa mga bata.
Ayaw kong makita akong nakahubad ng mga kapitbahay ko.
Ayaw ko pong makita akong nakahubad ng mga kapitbahay ko.
Huwag na huwag kang magtitiwala sa babaeng nakahubad.
Huwag na huwag kayong magtitiwala sa babaeng nakahubad.
Huwag na huwag po kayong magtitiwala sa babaeng nakahubad.
Pareho silang nakahubad.
Pareho po silang nakahubad.
Hindi ka puwedeng maglakad sa bayan nang nakahubad.
Hindi kayo puwedeng maglakad sa bayan nang nakahubad.
Hindi po kayo puwedeng maglakad sa bayan nang nakahubad.
Hindi kayo puwedeng gumala sa bayan nang nakahubad.
Hindi po kayo puwedeng gumala sa bayan nang nakahubad.
Hindi ka puwedeng gumala sa bayan nang nakahubad.
Nakahubad ang lalaki.
Nakahubad po ang lalaki.
Hubot hubad ako.
Hubot hubad po ako.
Lumalangoy nang nakahubad ang mga bata.
Lumalangoy po nang nakahubad ang mga bata.
Mahilig akong matulog nang nakahubad.
Mahilig po akong matulog nang nakahubad.
Bakit ka nakahubad?
Bakit kayo nakahubad?
Bakit po kayo nakahubad?
Huwag nating kalimutan ang mga sakripisyong ginawa ni Tom.
Huwag po nating kalimutan ang mga sakripisyong ginawa ni Tom.
Huwag nating kalimutan ang mga pagsasakripisyong ginawa ni Tom.
Huwag po nating kalimutan ang mga pagsasakripisyong ginawa ni Tom.
Parehong nagsakripisyo sina Tom at Mary.
Pareho pong nagsakripisyo sina Tom at Mary.
Minsan kinakailangang magsakripisyo.
Minsan kinakailangan pong magsakripisyo.
Nagsakripisyo kami.
Nagsakripisyo po kami.
Nagsakripisyo tayo.
Nagsakripisyo po tayo.
Malaki ang kinailangan kong isakripisyo.
Malaki po ang kinailangan kong isakripisyo.
Marami akong isinakripisyo para sa bansa ko.
Marami po akong isinakripisyo para sa bansa ko.
Marami akong isinakripisyo para sa bayan ko.
Marami po akong isinakripisyo para sa bayan ko.
Marami akong ginawang sakripisyo para sa bayan ko.
Marami po akong ginawang sakripisyo para sa bayan ko.
Marami akong ginawang sakripisyo para sa bansa ko.
Marami po akong ginawang sakripisyo para sa bansa ko.
Kinailangang magsakripisyo ni Tom.
Kinailangan pong magsakripisyo ni Tom.
Pareho kaming nagsakripisyo.
Pareho po kaming nagsakripisyo.
Pareho tayong nagsakripisyo.
Pareho po tayong nagsakripisyo.
Hindi ko puwedeng hayaang isakripisyo mo ang sarili mo.
Hindi ko po puwedeng hayaang isakripisyo ninyo ang sarili ninyo.
Handang isakripisyo ni Tom ang lahat para sa iyo.
Handang isakripisyo ni Tom ang lahat para sa inyo.
Handa pong isakripisyo ni Tom ang lahat para sa inyo.
Minsan kinakailangan ang pagsasakripisyo.
Minsan kinakailangan po ang pagsasakripisyo.
Minsan kailangang magsakripisyo.
Minsan kailangan pong magsakripisyo.
Minsan kailangan ang pagsasakripisyo.
Minsan kailangan po ang pagsasakripisyo.
Pumatay sila ng kambing bilang alay sa mga diyos.
Pumatay po sila ng kambing bilang alay sa mga diyos.
Hindi ko puwedeng hayaang isakripisyo ninyo ang mga sarili ninyo.
Hindi ko po puwedeng hayaang isakripisyo ninyo ang mga sarili ninyo.
Para mabuhay, kakailanganin nating magsakripisyo.
Para mabuhay, kakailanganin po nating magsakripisyo.
Para mabuhay, kakailanganin naming magsakripisyo.
Para mabuhay, kakailanganin po naming magsakripisyo.
Kailangan nating magsakripisyo.
Kailangan po nating magsakripisyo.
Kailangan naming magsakripisyo.
Kailangan po naming magsakripisyo.
Marami akong isinakripisyo.
Marami po akong isinakripisyo.
Marami akong ginawang sakripisyo.
Marami po akong ginawang sakripisyo.
Handa si Tom na isakripisyo ang lahat para sa iyo.
Handa si Tom na isakripisyo ang lahat para sa inyo.
Handa po si Tom na isakripisyo ang lahat para sa inyo.
Handa akong isakripisyo iyan.
Handa po akong isakripisyo iyan.
Handa akong isakripisyo iyon.
Handa po akong isakripisyo iyon.
Madalas magsakripisyo ang mga magulang para mabigyan ng magandang edukasyon ang kanilang mga anak.
Madalas pong magsakripisyo ang mga magulang para mabigyan ng magandang edukasyon ang kanilang mga anak.
Madalas magsakripisyo ang mga magulang para mabigyan ng magandang pag-aaral ang kanilang mga anak.
Madalas pong magsakripisyo ang mga magulang para mabigyan ng magandang pag-aaral ang kanilang mga anak.
Ang dami kong isinakripisyo para makarating dito.
Ang dami ko pong isinakripisyo para makarating dito.
Pumatay sila ng kambing bilang alay sa Diyos.
Pumatay po sila ng kambing bilang alay sa Diyos.
Isasakripisyo mo ba ang buhay ng isang tao kung maililigtas nito ang buhay ng marami pang iba?
Isasakripisyo ba ninyo ang buhay ng isang tao kung maililigtas nito ang buhay ng marami pang iba?
Isasakripisyo po ba ninyo ang buhay ng isang tao kung maililigtas nito ang buhay ng marami pang iba?
Natutulog ako sa kuwarto ko noong mga oras na iyon.
Natutulog po ako sa kuwarto ko noong mga oras na iyon.
Hindi ko kayang baguhin kung sino ako.
Hindi ko po kayang baguhin kung sino ako.
Hindi ko mababago kung sino ako.
Hindi ko po mababago kung sino ako.
Pinatay ang mga elepante para sa kanilang marpil.
Pinatay po ang mga elepante para sa kanilang marpil.
Pinatay ang mga elepante para sa kanilang garing.
Pinatay po ang mga elepante para sa kanilang garing.
May mga pinatay na elepante para sa kanilang marpil.
May mga pinatay pong elepante para sa kanilang marpil.
May mga pinatay na elepante para sa kanilang garing.
May mga pinatay pong elepante para sa kanilang garing.
Bumisita si Tom sa isang santuwaryo ng mga elepante.
Bumisita po si Tom sa isang santuwaryo ng mga elepante.
Binisita ni Tom ang isang santuwaryo ng mga elepante.
Binisita po ni Tom ang isang santuwaryo ng mga elepante.
Malakas na hayop ang elepante.
Malakas pong hayop ang elepante.
Dahil sa virus na iyan, maraming elepante ang nasawi.
Dahil po sa virus na iyan, marami pong elepante ang nasawi.
Dahil sa virus na iyon, maraming elepante ang nasawi.
Dahil po sa virus na iyon, marami pong elepante ang nasawi.
Dahil sa virus na iyon, maraming elepante ang nawalan ng buhay.
Dahil po sa virus na iyon, marami pong elepante ang nawalan ng buhay.
Dahil sa virus na iyan, maraming elepante ang nawalan ng buhay.
Dahil po sa virus na iyan, marami pong elepante ang nawalan ng buhay.
Walang ibang elepante sa lugar.
Wala pong ibang elepante sa lugar.
Nakakita ka na ba ng elepante?
Nakakita na ba kayo ng elepante?
Nakakita na po ba kayo ng elepante?
Nakasakay ka na ba ng elepante?
Nakasakay na ba kayo ng elepante?
Nakasakay na po ba kayo ng elepante?
Ngayong taon, may sampung elepante ang sirko.
Ngayong taon, may sampung elepante po ang sirko.
Sa taong ito may sampung elepante ang sirko.
Sa taong ito may sampung elepante po ang sirko.
Binaril ang elepante.
Binaril po ang elepante.
Nabaril ang elepante.
Nabaril po ang elepante.
Tinamaan ang elepante.
Tinamaan po ang elepante.
Natamaan ang elepante.
Natamaan po ang elepante.
Sa kasamaang palad, hindi magaling kumanta ang mga elepante.
Sa kasamaang palad, hindi po omagaling kumanta ang mga elepante.
Ang laki ng elepanteng iyan.
Ang laki po ng elepanteng iyan.
Ang laki ng elepanteng iyon.
Ang laki po ng elepanteng iyon.
Ang elepante ay ang pinakamalaking hayop sa lupa.
Ang elepante po ay ang pinakamalaking hayop sa lupa.
Mukha kang elepante.
Mukha kayong elepante.
Mukha po kayong elepante.
Hindi pa ako nakakakita ng tunay na elepante.
Hindi pa po ako nakakakita ng tunay na elepante.
Mahilig ka sa elepante.
Mahilig kayo sa elepante.
Mahilig po kayo sa elepante.
Dambuhalang hayop ang elepante.
Dambuhalang hayop po ang elepante.
Ang elepante ay isang dambuhalang hayop.
Ang elepante ay isa pong dambuhalang hayop.
Walang ibang elepante sa malapit.
Wala pong ibang elepante sa malapit.
Mas mabuti na ang halos tama kaysa sa maling-mali.
Mga kasing edad ka ni Tom.
Mga kasing edad kayo ni Tom.
Mga kasing edad po kayo ni Tom.
Mga kasing edad mo si Tom.
Mga kasing edad po ninyo si Tom.
Mga kasing edad ninyo si Tom.
Mga kasing edad ni Tom si Mary.
Mga kasing edad po ni Tom si Mary.
Mga tatlumpung kabataan ang dumalo.
Mga tatlumpung kabataan po ang dumalo.
Humigit kumulang tatlumpung kabataan ang dumalo.
Humigit kumulang tatlumpung kabataan po ang dumalo.
Aabutin ng mga tatlong oras.
Aabutin po ng mga tatlong oras.
Aabutin ng humigit-kumulang tatlong oras.
Aabutin po ng humigit-kumulang tatlong oras.
Halos ganoon din iyon.
Halos ganoon din po iyon.
Mga kasing edad ko si Tom.
Mga kasing edad ko po si Tom.
Mga kasing edad ako ni Tom.
Mga kasing edad po ako ni Tom.
Halos kasing tangkad ni Tom si Mary.
Halos kasing tangkad po ni Tom si Mary.
Mga kasing bigat ko si Tom.
Mga kasing bigat ko po si Tom.
Mga kasing bigat ako ni Tom.
Mga kasing bigat po ako ni Tom.
Mga gaano ba kalaki ang komunidad?
Mga gaano po ba kalaki ang komunidad?
Mga tatlumpung tao ang inaresto.
Mga tatlumpung tao po ang inaresto.
Mga tatlumpung tao ang naaresto.
Mga tatlumpung tao po ang naaresto.
Humigit-kumulang tatlumpung katao ang inaresto.
Humigit-kumulang tatlumpung katao ang naaresto.
Aabutin ang biyahe ng mga tatlong oras.
Aabutin po ang biyahe ng mga tatlong oras.
Ang kabuuan ay halos sampung libong dolyar.
Ang kabuuan ay halos sampung libong dolyar po.
Ang kabuuan ay mga nasa sampung libong dolyar.
Ang kabuuan po ay mga nasa sampung libong dolyar.
Ang sumatotal ay halos sampung libong dolyar.
Halos magkasingtangkad sina Tom at Mary.
Halos magkasingtangkad po sina Tom at Mary.
Nahiwa ko ang sarili ko habang naghihiwa ng sibuyas.
Nahiwa ko po ang sarili ko habang naghihiwa ng sibuyas.
Gusto ko ng isa pang piraso ng tinapay.
Gusto ko ng isa pa pong piraso ng tinapay.
Hiniwa ni Tom ang mga patatas.
Hiniwa po ni Tom ang mga patatas.
Si Tom ang naghiwa ng mga patatas.
Si Tom po ang naghiwa ng mga patatas.
Kinain ko ang huling piraso ng tinapay.
Kinain ko po ang huling piraso ng tinapay.
Ako ang kumain ng huling piraso ng tinapay.
Ako po ang kumain ng huling piraso ng tinapay.
Kailangan ko ng ilang piraso ng tinapay para palamanan.
Kailangan ko po ng ilang piraso ng tinapay para palamanan.
Hiwain mo nang manipis na manipis ang tinapay.
Hiwain ninyo nang manipis na manipis ang tinapay.
Hiwain po ninyo nang manipis na manipis ang tinapay.
Kumain ako ng isang hiwa ng pakwan.
Kumain po ako ng isang hiwa ng pakwan.
Hiniwa ko ang kamatis.
Hiniwa ko po ang kamatis.
Ako ang naghiwa ng kamatis.
Ako po ang naghiwa ng kamatis.
Ilang hiwa ng tostado ang gusto mo?
Hiniwa ni Tom ang pabo.
Hiniwa po ni Tom ang pabo.
Si Tom ang naghiwa ng pabo.
Si Tom po ang naghiwa ng pabo.
Hiniwa ko ang pabo.
Hiniwa ko po ang pabo.
Ako ang naghiwa ng pabo.
Ako po ang naghiwa ng pabo.
Hayaan mong paghiwaan kita ng sibuyas.
Hindi ko mapapaalis si Tom.
Kadugo ko siya.
Hindi ko po mapapaalis si Tom.
Kadugo ko po siya.
Puro dugo't laman lang ako, katulad ng iba.
Puro dugo't laman lang po ako, katulad po ng iba.
Mababaw na sugat lang ito.
Mababaw na sugat lang po ito.
Paano mo nagagawang tratuhin nang ganyan ang sarili mong kadugo?
Paano mo nagagawang tratuhin nang ganoon ang sarili mong kadugo?
Paano ninyo nagagawang tratuhin nang ganyan ang sarili ninyong kadugo?
Paano po ninyo nagagawang tratuhin nang ganyan ang sarili ninyong kadugo?
Paano ninyo nagagawang tratuhin nang ganoon ang sarili ninyong kadugo?
Paano po ninyo nagagawang tratuhin nang ganoon ang sarili ninyong kadugo?
Kadugo ko si Tom.
Kadugo ko po si Tom.
Pinunit ng leon ang laman ng patay na dyirap.
Pinunit po ng leon ang laman ng patay na dyirap.
Pinunit ng leon ang laman ng patay na giraffe.
Kailangan kong tulungan si Tom.
Kailangan ko pong tulungan si Tom.
Kadugo kita.
Kadugo ko kayo.
Kadugo ko po kayo.
Mahahaba ang mga kuko ni Ziri at may mga laman-laman pa ni Rima sa ilalim.
Mahahaba po ang mga kuko ni Ziri at may mga laman-laman pa po ni Rima sa ilalim.
Itinaksil ni Ziri ang sarili niyang kadugo.
Itinaksil po ni Ziri ang sarili niyang kadugo.
Totoo bang kumakain sila ng laman ng tao?
Totoo po bang kumakain sila ng laman ng tao?
Totoo bang kinakain nila ang laman ng tao?
Totoo po bang kinakain nila ang laman ng tao?
Tinimbang mo ba ang sarili mo ngayong araw?
Tinimbang po ba ninyo ang sarili ninyo ngayong araw?
Higit na mas malaki ang timbang ni Tom kaysa kay Mary.
Higit na mas malaki po ang timbang ni Tom kaysa kay Mary.
Tumanggi si Tom na sabihin kay Mary ang timbang niya.
Tumanggi po si Tom na sabihin kay Mary ang timbang niya.
Itinanggi ni Tom na sabihin kay Mary ang timbang niya.
Itinanggi po ni Tom na sabihin kay Mary ang timbang niya.
Itinanggi ni Tom na sabihin kay Mary kung gaano siya kabigat.
Itinanggi po ni Tom na sabihin kay Mary kung gaano siya kabigat.
Tumanggi si Tom na sabihin kay Mary kung gaano siya kabigat.
Tumanggi po si Tom na sabihin kay Mary kung gaano siya kabigat.
Gusto kong malaman kung gaano kabigat si Tom.
Gusto ko pong malaman kung gaano kabigat si Tom.
Sinubukang hulaan ni Tom ang timbang ni Mary.
Sinubukan pong hulaan ni Tom ang timbang ni Mary.
Sinubukang hulaan ni Tom kung gaano kabigat si Mary.
Sinubukan pong hulaan ni Tom kung gaano kabigat si Mary.
Tinitimbang ni Tom ang sarili niya araw-araw.
Tinitimbang po ni Tom ang sarili niya araw-araw.
Mas maliit at mas magaan si Tom kaysa kay Mary.
Mas maliit at mas magaan po si Tom kaysa kay Mary.
Gaano kabigat sa tingin mo ang maletang ito?
Gaano kabigat sa tingin ninyo ang maletang ito?
Gaano po kabigat sa tingin ninyo ang maletang ito?
Mas mabigat ang timbang ko kaysa sa iyo.
Mas mabigat ang timbang ko kaysa sa inyo.
Mas mabigat po ang timbang ko kaysa sa inyo.
Mas mabigat ako kaysa sa iyo.
Mas mabigat ako kaysa sa inyo.
Mas mabigat po ako kaysa sa inyo.
Maari mo bang sabihin sa akin kung gaano ka katangkad at kabigat?
Maari po ba ninyong sabihin sa akin kung gaano po kayo katangkad at kabigat?
Sa tingin mo, gaano kaya kabigat si Tom?
Sa tingin ninyo, gaano kaya kabigat si Tom?
Sa tingin po ninyo, gaano po kaya kabigat si Tom?
Ano ang timbang ng anak mo?
Ano ang timbang ng anak mong babae?
Ano ang timbang ng anak ninyong babae?
Ano po ang timbang ng anak ninyong babae?
Ano ang timbang ng anak ninyo?
Ano po ang timbang ng anak ninyo?
Masyadong mabigat ang bagahe mo.
Masyadong mabigat ang bagahe ninyo.
Masyado pong mabigat ang bagahe ninyo.
Hindi ko alam kung gaano kabigat si Tom.
Hindi ko po alam kung gaano kabigat si Tom.
Kung magkamali ka, ekisan mo lang nang maayos.
Kung magkamali kayo, ekisan 'nyo lang nang maayos.
Kung magkamali po kayo, ekisan 'nyo lang po nang maayos.
Kung magkamali kayo, ekisan lang ninyo nang maayos.
Kung magkamali po kayo, ekisan lang po ninyo nang maayos.
Maayos si Tom.
Maayos po si Tom.
Malinis si Tom.
Malinis po si Tom.
Palaging malinis ang kuwarto ni Tom.
Palagi pong malinis ang kuwarto ni Tom.
Palaging maayos ang kuwarto ni Tom.
Palagi pong maayos ang kuwarto ni Tom.
Palaging maayos ang silid ni Tom.
Palagi pong maayos ang silid ni Tom.
Palaging malinis ang silid ni Tom.
Palagi pong malinis ang silid ni Tom.
Medyo astig.
Medyo astig po.
Nakasuklay nang maayos ang buhok ni Tom.
Nakasuklay po nang maayos ang buhok ni Tom.
Maayos ang pagkakasuklay ng buhok ni Tom.
Maayos po ang pagkakasuklay ng buhok ni Tom.
Palagi siyang malinis.
Palagi po siyang malinis.
Inilagay ni Mary ang tinupi niyang labahin sa loob ng aparador.
Inilagay ni Mary ang nakatupi niyang labahin sa loob ng aparador.
Itinupi niya ng maayos ang kanyang panyo.
Itinupi niya po ng maayos ang kanyang panyo.
Palaging malinis ang kuwarto ko.
Palagi pong malinis ang kuwarto ko.
Palaging malinis ang silid ko.
Palagi pong malinis ang silid ko.
Malinis palagi ang kuwarto ko.
Malinis po palagi ang kuwarto ko.
Malinis palagi ang silid ko.
Malinis po palagi ang silid ko.
Uy, ang astig niyan!
Napakalinis ng sulat ni Tom.
Napakalinis po ng sulat ni Tom.
Napakalinis ng sulatkamay ni Tom.
Napakalinis po ng sulatkamay ni Tom.
Hindi ganoon kalinis si Tom.
Hindi po ganoon kalinis si Tom.
Nakabihis siya nang maayos.
Nakabihis po siya nang maayos.
Ang astig ni Tom, hindi ba?
Ang astig po ni Tom, hindi ba?
Maayos si Tom, hindi ba?
Maayos po si Tom, hindi po ba?
Yumanig ang lupa sa ilalim ng mga paa ko.
Yumanig po ang lupa sa ilalim ng mga paa ko.
Nagpapahinga si Tom sa ilalim ng puno.
Nagpapahinga po si Tom sa ilalim ng puno.
Nakatira sila sa palapag sa ibaba.
Nakatira po sila sa palapag sa ibaba.
Dahan-dahang naglaho ang araw sa abot-tanaw.
Dahan-dahan pong naglaho ang araw sa abot-tanaw.
Nagpapahinga ang mga baka sa ilalim ng puno.
Nagpapahinga po ang mga baka sa ilalim ng puno.
Palubog na ang araw nang maabot ko ang tuktok ng burol, at ang mga mahahabang dalisdis sa ilalim ko ay malagintong berde sa isang banda at kulay abo sa kabila.
Lumaki si Rapunzel bilang pinakamagandang bata sa ilalim ng araw.
Lumaki po si Rapunzel bilang pinakamagandang bata sa ilalim ng araw.
Pumasok ang gagawa sa eroplano mula sa ilalim.
Pumasok po ang gagawa sa eroplano mula sa ilalim.
Baka gusto lang magpahinga ni Tom.
Baka gusto lang pong magpahinga ni Tom.
Baka gusto lang magrelax ni Tom.
Baka gusto lang pong magrelax ni Tom.
Baka gusto lang namang magrelax ni Tom.
Baka gusto lang naman pong magrelax ni Tom.
Baka gusto lang namang magpahinga ni Tom.
Baka gusto lang naman pong magpahinga ni Tom.
Umupo po kayo sa sopa at magrelax lang po kayo.
Umupo po kayo sa sopa at magpahinga lang po kayo.
Mukha kang nakarelax.
Mukha kayong nakarelax.
Mukha po kayong nakarelax.
Nagpahinga si Tom sa sopa.
Nagpahinga po si Tom sa sopa.
Nagrelax si Tom sa sopa.
Nagrelax po si Tom sa sopa.
Nakakarelax para sa akin ang tunog ng ulan.
Nakakarelax po para sa akin ang tunog ng ulan.
Magrelax na lang tayo at mag-enjoy.
Magrelax na lang po tayo at mag-enjoy.
Magrelax ka na lang at magsaya.
Magrelax na lang kayo at magsaya.
Magrelax na lang po kayo at magsaya.
Magpahinga tayo nang kaunti.
Magpahinga po tayo nang kaunti.
Magandang pagkakataon ang rises para makapagtakbuhan ang mga bata a t makapagrelax-relax.
Maganda pong pagkakataon ang rises para makapagtakbuhan ang mga bata a t makapagrelax-relax.
Magandang pagkakataon ang rises para makapagtakbuhan ang mga bata a t makapagrelax.
Magandang pagkakataon po ang rises para makapagtakbuhan ang mga bata a t makapagrelax.
Marami ka bang oras para magrelax?
Marami ba kayong oras para magrelax?
Marami po ba kayong oras para magrelax?
Marami ba kayong oras para magpahinga?
Marami po ba kayong oras para magpahinga?
Marami ka bang oras para magpahinga?
Magrelax ka lang.
Magrelax lang kayo.
Magrelax lang po kayo.
Magpahinga ka lang.
Magpahinga lang kayo.
Magpahinga lang po kayo.
Hindi ako puwedeng magrelax.
Hindi po ako puwedeng magrelax.
Hindi ako puwedeng magpahinga.
Hindi po ako puwedeng magpahinga.
Hindi ako makapagpahinga.
Hindi po ako makapagpahinga.
Hindi ako makapagrelax.
Hindi po ako makapagrelax.
Kinailangan lang nating magrelax.
Kinailangan lang po nating magrelax.
Kinailangan lang naming magrelax.
Kinailangan lang po naming magrelax.
Kinailangan lang naming magpahinga.
Kinailangan lang po naming magpahinga.
Kinailangan lang nating magpahinga.
Kinailangan lang po nating magpahinga.
Kailangan ko lang magpahinga.
Kailangan ko lang pong magpahinga.
Kailangan ko lang magrelax.
Kailangan ko lang pong magrelax.
Nagpapahinga pa si Tom.
Nagpapahinga pa po si Tom.
Nagrerelax pa si Tom.
Nagrerelax pa po si Tom.
Ligtas na kayo ngayon.
Ligtas na po kayo ngayon.
Hindi ako mahilig sa bawang.
Hindi po ako mahilig sa bawang.
Dinurog ni Tom ang bawang.
Dinurog po ni Tom ang bawang.
Mahilig ako sa bawang, pero hindi ko siya madalas kainin.
Mahilig po ako sa bawang, pero hindi ko po siya madalas kainin.
Ayaw na ayaw ko ang amoy ng bawang.
Ayaw na ayaw ko po ang amoy ng bawang.
Ayaw ko sa bawang.
Ayaw ko po sa bawang.
Gustong-gusto ko ang bawang.
Gustong-gusto ko po ang bawang.
Hilig ko talaga ang bawang.
Hilig ko po talaga ang bawang.
Mahilig talaga ako sa bawang.
Mahilig po talaga ako sa bawang.
Hindi ka puwedeng gumamit ng masyadong maraming bawang.
Hindi po kayo puwedeng gumamit ng masyadong maraming bawang.
Akala ko ayaw mo sa bawang.
Akala ko ayaw po ninyo ang bawang.
Hindi prutas ang bawang.
Hindi po prutas ang bawang.
Mahilig ako sa bawang.
Mahilig po ako sa bawang.
Tinadtad ni Tom ang bawang.
Tinadtad po ni Tom ang bawang.
Hindi ko hilig kumain ng bawang sa umaga.
Hindi ko po hilig kumain ng bawang sa umaga.
May nakita kaming mga buto ng tao sa kuwebang ito.
May nakita po kaming mga buto ng tao sa kuwebang ito.
May nakita tayong mga buto ng tao sa kuwebang ito.
May nakita po tayong mga buto ng tao sa kuwebang ito.
Hindi ako nakahanap ng daan palabas ng kuweba.
Hindi po ako nakahanap ng daan palabas ng kuweba.
Hindi ako pumasok sa kuweba kasama ni Tom.
Hindi po ako pumasok sa kuweba kasama ni Tom.
Wala akong kaalam-alam na may nakatira pala sa loob ng kuwebang ito.
Wala po akong kaalam-alam na may nakatira pala sa loob ng kuwebang ito.
Hindi pumasok si Tom ng kuweba.
Hindi po pumasok si Tom ng kuweba.
Natatakot akong pumasok sa kuwebang ito.
Natatakot po akong pumasok sa kuwebang ito.
Hindi ako natakot na pumasok sa kuweba.
Hindi po ako natakot na pumasok sa kuweba.
Nakita ni Tom si Mary na pumapasok sa loob ng kuweba.
Nakita po ni Tom si Mary na pumapasok sa loob ng kuweba.
Madilim na madilim sa loob ng kuweba.
Madilim na madilim po sa loob ng kuweba.
Sobrang dilim sa loob ng kuweba.
Sobrang dilim po sa loob ng kuweba.
Nakapunta ka na ba sa loob ng kuwebang ito?
Nakapunta na ba kayo sa loob ng kuwebang ito?
Nakapunta na po ba kayo sa loob ng kuwebang ito?
Magtago tayo sa loob ng kuwebang ito.
Magtago po tayo sa loob ng kuwebang ito.
Nakita ni Tom si Mary na pumapasok sa kuweba.
Nakita po ni Tom si Mary na pumapasok sa kuweba.
Naninirahan ako sa isang kuweba.
Naninirahan po ako sa isang kuweba.
Sinundan ko si Tom sa loob ng kuweba.
Sinundan ko po si Tom sa loob ng kuweba.
Sumunod ako kay Tom sa loob ng kuweba.
Sumunod po ako kay Tom sa loob ng kuweba.
Mas parang mga pierogi ang Esperanto sa tingin ng nanay.
Yaong bagay ang kinain ko sa tanghalian ngayon.
Pumunta na lamang ako sa Byetnames na restawran para kumain ng hipon at baboy na ensaladang lumpiya at uminom ng tsaa.
Ang telebisyon ay Byetnames.
Ang nagweytres sa akin ay si Amy na mukhang mestisa.
Naaalala ni Mennad ang mga guro niya.
Naaalala po ni Mennad ang mga guro niya.
Huminto si Tom sa isang convenience store para kumuha ng maiinom.
Huminto po si Tom sa isang convenience store para kumuha ng maiinom.
Pumunta po kayo kung kailan madali para sa inyo.
Nabaril si Tom habang nagnanakaw ng isang convenience store.
Nabaril po si Tom habang nagnanakaw ng isang convenience store.
Binaril si Tom habang nagnanakaw ng isang convenience store.
Binaril po si Tom habang nagnanakaw ng isang convenience store.
Ano ang pinakamadaling paraan para pumunta sa paliparan?
Ano po ang pinakamadaling paraan para pumunta sa paliparan?
Nabili ni Tom ang kailangan niya sa convenience store.
Nabili po ni Tom ang kailangan niya sa convenience store.
Hindi ito goma.
Hindi po ito goma.
Isinuot ni Tom ang kanyang gomang guwantes.
Isinuot po ni Tom ang kanyang gomang guwantes.
Naisuot ni Tom ang kanyang gomang guwantes.
Naisuot po ni Tom ang kanyang gomang guwantes.
Nagsuot si Tom ng gomang guwantes.
Nagsuot po si Tom ng gomang guwantes.
Nasa ilalim ng lababo ang gomang guwantes.
Nasa ilalim po ng lababo ang gomang guwantes.
Naghahanap si Tom ng goma.
Naghahanap po si Tom ng goma.
Alerdyik ako sa sintetikong goma.
Alerdyik po ako sa sintetikong goma.
May naaamoy ka bang nasusunog na goma?
May naaamoy ba kayong nasusunog na goma?
May naaamoy po ba kayong nasusunog na goma?
Ang mga gulong ay gawa sa sintetikong goma.
Ang mga gulong ay gawa po sa sintetikong goma.
Marami akong goma.
Marami po akong goma.
Nagsasama-sama ang mga magkakabalahibong ibon.
Nagsasama-sama po ang mga magkakabalahibong ibon.
Nababalutan ang ibon ng puting balahibo.
Nababalutan po ang ibon ng puting balahibo.
Ang lahat ba ng ibon ay may balahibo?
Ang lahat po ba ng ibon ay may balahibo?
Kasing gaan lang ito ng balahibo ng ibon.
Kasing gaan lang po ito ng balahibo ng ibon.
Makukulay ang mga balahibo sa buntot ng lalaking paboreal.
Makukulay po ang mga balahibo sa buntot ng lalaking paboreal.
May dala si Tom na balahibo ng agila bilang pampasuwerte.
May dala po si Tom na balahibo ng agila bilang pampasuwerte.
May dala po si Tom na balahibo ng agila bilang anting-anting.
May dala si Tom na balahibo ng agila bilang anting-anting.
Kulay itim ang balahibo ng mga ibong itim.
Kulay itim po ang balahibo ng mga ibong itim.
Hinabol ng pusa ang daster ko.
Hinabol po ng pusa ang daster ko.
Hinabol ng pusa ang pamaspas ko.
Hinabol po ng pusa ang pamaspas ko.
May balahibo ang manok.
May balahibo po ang manok.
Kulay abo ang mga balahibo sa buntot at pakpak.
Kulay abo po ang mga balahibo sa buntot at pakpak.
Napilitan silang umatras.
Napilitan po silang umatras.
Magkano ang gusto mong i-withdraw?
Magkano ang gusto ninyong i-withdraw?
Magkano po ang gusto ninyong i-withdraw?
Gusto kong mag-withdraw ng pera.
Gusto ko pong mag-withdraw ng pera.
Kailangan kong mag-withdraw ng pera mula sa bangko.
Kailangan ko pong mag-withdraw ng pera mula sa bangko.
Maraming tao ang gumagamit ng ATM para mag-withdraw ng pera.
Marami pong tao ang gumagamit ng ATM para mag-withdraw ng pera.
Kailangan nating umatras.
Kailangan po nating umatras.
Kailangan naming umatras.
Kailangan po naming umatras.
Nakalimutan ko ang PIN ko at hindi ako makapag-withdraw ng pera.
Nakalimutan ko po ang PIN ko at hindi po ako makapag-withdraw ng pera.
Binabawi na ni Tom ang kanyang alok.
Binabawi na po ni Tom ang kanyang alok.
Hindi natutuwa si Tom sa nangyayari, pero si Mary natutuwa.
Hindi po natutuwa si Tom sa nangyayari, pero si Mary po natutuwa.
Hindi natutuwa si Tom sa mga nangyayari, pero si Mary natutuwa.
Hindi po natutuwa si Tom sa mga nangyayari, pero si Mary po natutuwa.
Natutuwa si Tom, pero hindi si Mary.
Natutuwa po si Tom, pero hindi si Mary.
Hindi nga mukhang natutuwa si Tom.
Hindi nga po mukhang natutuwa si Tom.
Natuwa ako.
Natuwa po ako.
Walang natutuwa.
Wala pong natutuwa.
Sa tingin ko nakakatuwa si Tom.
Sa tingin ko po nakakatuwa po si Tom.
Hindi natutuwa si Tom.
Hindi po natutuwa si Tom.
Walang iba maliban kay Tom ang natutuwa.
Bakit naman tuwang-tuwang ka?
Bakit naman tuwang-tuwang kayo?
Bakit naman po kayo tuwang-tuwa?
Hindi ako natutuwa riyan.
Hindi po ako natutuwa riyan.
Hindi ako natutuwa roon.
Hindi po ako natutuwa roon.
Nagsimula ang subasta sa tatlong daang dolyar.
Nagsimula po ang subasta sa tatlong daang dolyar.
Nagpaalam sina Tom at Mary sa isa't-isa.
Nagpaalam po sina Tom at Mary sa isa't-isa.
Nagpaalamanan sina Tom at Mary.
Nagpaalamanan po sina Tom at Mary.
Nakaupo si Tom sa isang troso.
Nakaupo po si Tom sa isang troso.
Umupo si Tom sa troso at naghubad ng bota.
Umupo po si Tom sa troso at naghubad ng bota.
Umupo si Tom sa troso at nagtanggal ng bota.
Umupo po si Tom sa troso at nagtanggal ng bota.
Hindi ako makapasok sa account ko.
Hindi po ako makapasok sa account ko.
Umupo ako sa isang troso.
Umupo po ako sa isang troso.
May inupuan akong troso.
May inupuan po akong troso.
Umupo si Tom sa troso.
Umupo po si Tom sa troso.
Inupuan ni Tom ang troso.
Inupuan po ni Tom ang troso.
Nakaupo si Tom sa troso habang tumutugtog ng gitara.
Nakaupo po si Tom sa troso habang tumutugtog ng gitara.
Nakaupo si Tom sa troso habang nag-gigitara.
Nakaupo po si Tom sa troso habang nag-gigitara.
Ibinaligtad ni Tom ang troso.
Ibinaligtad po ni Tom ang troso.
Itinaob ni Tom ang troso.
Itinaob po ni Tom ang troso.
Ang pagtotroso ay isa ring mahalagang industriya.
Ang pagtotroso ay isa rin pong mahalagang industriya.
Ang pagtotroso ay isa ring importanteng industriya.
Ang pagtotroso ay isa rin pong importanteng industriya.
Inakala ni Mary na ang bungkos ng mgabulaklak na iniwan sa kanyang eskritoryo ay nanggaling kay Tom.
Inakala po ni Mary na ang bungkos ng mgabulaklak na iniwan sa kanyang eskritoryo ay nanggaling kay Tom.
Ipinagpalagay ni Mary na ang bungkos ng mgabulaklak na iniwan sa kanyang eskritoryo ay nanggaling kay Tom.
Ipinagpalagay po ni Mary na ang bungkos ng mgabulaklak na iniwan sa kanyang eskritoryo ay nanggaling kay Tom.
Mga talunan sila.
Mga talunan po sila.
Maraming alam si Tom.
Marami pong alam si Tom.
Ang daming alam ni Tom.
Ang dami pong alam ni Tom.
Nakikitambay dati si Tom sa isang grupo ng mga siklista.
Nakikitambay po dati si Tom sa isang grupo ng mga siklista.
Kumita po si Tom ng malaking pera.
Malaking pera ang kinita ni Tom.
Malaking pera po ang kinita ni Tom.
Mga bobo ang mga naninigarilyo.
Mga bobo po ang mga naninigarilyo.
May grupo ng mga bata sa palaruan.
May grupo ng mga batang lalaki sa palaruan.
Ang daming tanong sa akin ni Tom.
Ang dami pong tanong sa akin ni Tom.
Maraming itinanong sa akin si Tom.
Marami pong itinanong sa akin si Tom.
May kasama si Tom na isang grupo ng mga hindi nakikilala.
May kasama po si Tom na isang grupo ng mga hindi nakikilala.
Kasama ni Tom ang isang grupo ng mga kaibigan niya.
Kasama po ni Tom ang isang grupo ng mga kaibigan niya.
Ninakaw ni Tom ang selpon ni Mary at kumuha ng maraming selfi bago ito isinilid sa kanyang pitaka.
Ninakaw po ni Tom ang selpon ni Mary at kumuha ng maraming selfi bago ito isinilid sa kanyang pitaka.
Ninakaw ni Tom ang selpon ni Mary at kumuha ng maraming selfi bago ito ibinalik sa kanyang pitaka.
Isa itong mahalaga at makasaysayang lugar, at kailangan natin itong pangalagaan.
Isa po itong mahalaga at makasaysayang lugar, at kailangan po natin itong pangalagaan.
Isa itong imporante at makasaysayang lugar, at kailangan natin itong pangalagaan.
Isa po itong imporante at makasaysayang lugar, at kailangan po natin itong pangalagaan.
Dapat tayong lumaban para panatilihin ang ating karapatang sibil.
Dapat po tayong lumaban para panatilihin ang ating karapatang sibil.
Tumutulong ang ref sa pagpapatagal ng pagkain.
Tumutulong po ang ref sa pagpapatagal ng pagkain.
Kailangan nating pangalagaan ang ating likas na yaman.
Kailangan po nating pangalagaan ang ating likas na yaman.
Dapat pangalagaan ang mga maulang gubat.
Dapat po pangalagaan ang mga maulang gubat.
Dapat nating pangalagaan ang ating likas na yaman.
Dapat po nating pangalagaan ang ating likas na yaman.
Dapat pangalagaan ng sangkatauhan ang ekosistemang nagpapanatili nito.
Dapat pong pangalagaan ng sangkatauhan ang ekosistemang nagpapanatili nito.
Dapat pangalagaan ang mga magagandang tradisyon.
Dapat pong pangalagaan ang mga magagandang tradisyon.
Iyan ang trabahong kailangan nating pagtuunan muna.
Iyan po ang trabahong kailangan nating pagtuunan muna.
Iyan ang trabahong kailangan naming pagtuunan muna.
Iyan po ang trabahong kailangan naming pagtuunan muna.
Iyon ang trabahong kailangan naming pagtuunan muna.
Iyon po ang trabahong kailangan naming pagtuunan muna.
Iyon ang trabahong kailangan nating pagtuunan muna.
Iyon po ang trabahong kailangan nating pagtuunan muna.
Iyan ang trabahong kailangan nating tutukan muna.
Iyan po ang trabahong kailangan nating tutukan muna.
Iyon ang trabahong kailangan nating tutukan muna.
Iyon po ang trabahong kailangan nating tutukan muna.
Iyon ang trabahong kailangan naming tutukan muna.
Iyon po ang trabahong kailangan naming tutukan muna.
Iyan ang trabahong kailangan naming tutukan muna.
Iyan po ang trabahong kailangan naming tutukan muna.
Kailangang magpokus si Tom sa pagtapos niyan.
Kailangan pong magpokus si Tom sa pagtapos niyan.
Kailangang magpokus si Tom sa pagtapos niyon.
Kailangan pong magpokus si Tom sa pagtapos niyon.
Iyan ang pangunahin kong pinagtutuunan ng pansin.
Iyan po ang pangunahin kong pinagtutuunan ng pansin.
Iyon ang pangunahin kong pinagtutuunan ng pansin.
Iyon po ang pangunahin kong pinagtutuunan ng pansin.
Diyan tayo dapat nakatutok ngayon.
Diyan po tayo dapat nakatutok ngayon.
Diyan kami dapat nakatutok ngayon.
Diyan po kami dapat nakatutok ngayon.
Doon kami dapat nakatutok ngayon.
Doon po kami dapat nakatutok ngayon.
Doon tayo dapat nakatutok ngayon.
Doon po tayo dapat nakatutok ngayon.
Iyan ang dapat nating pinagtutuunan ng pansin ngayon.
Iyan po ang dapat nating pinagtutuunan ng pansin ngayon.
Iyon ang dapat nating pinagtutuunan ng pansin ngayon.
Iyon po ang dapat nating pinagtutuunan ng pansin ngayon.
Iyon ang dapat naming pinagtutuunan ng pansin ngayon.
Iyon po ang dapat naming pinagtutuunan ng pansin ngayon.
Iyan ang dapat naming pinagtutuunan ng pansin ngayon.
Iyan po ang dapat naming pinagtutuunan ng pansin ngayon.
Magpokus lang tayo sa isang bagay.
Magpokus lang po tayo sa isang bagay.
Kailangan lang nating magpokus sa isang bagay.
Kailangan lang po nating magpokus sa isang bagay.
Kailangan lang naming magpokus sa isang bagay.
Kailangan lang po naming magpokus sa isang bagay.
Nahirapang magpokus si Tom.
Nahirapan pong magpokus si Tom.
Isang bagay lang ang pagtuunan mo ng pansin at gawin mo iyon nang maigi.
Ang mahalaga ay ang magpokus.
Ang mahalaga po ay ang magpokus.
Ang importante ay ang magpokus.
Ang importante po ay ang magpokus.
Ang importante ay ang manatiling nakapokus.
Ang importante po ay ang manatiling nakapokus.
Ang mahalaga ay ang manatiling nakapokus.
Ang mahalaga po ay ang manatiling nakapokus.
Nakapokus ako sa trabaho ko.
Nakapokus po ako sa trabaho ko.
Iyan ang pangunahin kong pinagtutuunan ng pansin ngayon.
Iyan po ang pangunahin kong pinagtutuunan ng pansin ngayon.
Iyon ang pangunahin kong pinagtutuunan ng pansin ngayon.
Iyon po ang pangunahin kong pinagtutuunan ng pansin ngayon.
Iyon ang pangunahin kong tinututukan ngayon.
Iyon po ang pangunahin kong tinututukan ngayon.
Iyan ang pangunahin kong tinututukan ngayon.
Iyan po ang pangunahin kong tinututukan ngayon.
Kaya mo ba akong tulungan?
Kaya 'nyo ba akong tulungan?
Kaya 'nyo po ba akong tulungan?
Kaya ba ninyo akong tulungan?
Kaya po ba ninyo akong tulungan?
Puwede 'nyo ba akong tulungan?
Puwede 'nyo po ba akong tulungan?
Maaari mo ba akong tulungan?
Maaari 'nyo ba akong tulungan?
Maaari 'nyo po ba akong tulungan?
Maaari ba ninyo akong tulungan?
Maaari po ba ninyo akong tulungan?
Matutulungan mo ba ako?
Matutulungan 'nyo ba ako?
Matutulungan 'nyo po ba ako?
Matutulungan ba ninyo ako?
Matutulungan po ba ninyo ako?
Puwede ka bang tumulong sa akin?
Puwede ba kayong tumulong sa akin?
Puwede po ba kayong tumulong sa akin?
Kaya mo bang tumulong sa akin?
Kaya ba ninyong tumulong sa akin?
Kaya po ba ninyong tumulong sa akin?
Maaari ka bang tumulong sa akin?
Maaari ba kayong tumulong sa akin?
Maaari po ba kayong tumulong sa akin?
Makakatulong ka ba sa akin?
Makakatulong ba kayo sa akin?
Makakatulong po ba kayo sa akin?
Magsisimulang kumulo ang tubig sa loob ng mga limang minuto.
Magsisimulang kumulo po ang tubig sa loob ng mga limang minuto.
Pagpapakulo nga ng tubig, hindi ako marunong, pagleletson ng pabo pa kaya.
Nagsimulang kumulo ang tubig.
Nagpakulo ako ng tubig at nangitim ang kaldero.
Nagpakulo po ako ng tubig at nangitim ang kaldero.
Kailangang ilaga ang mga itlog nang hindi bababa sa limang minuto.
Ipaglalaga kita ng patatas.
Salamat sa pagpapakulo ng tubig.
Salamat po sa pagpapakulo ng tubig.
Araw-araw kumakain ako ng nilagang itlog sa almusal.
Araw-araw kumakain po ako ng nilagang itlog sa almusal.
Magpakulo ka ng tubig.
Gagawa tayo ng tsaa.
Mahilig ako sa sitaw pero hindi ko gusto ang amoy nila kapag nilaga.
Saan mo sila pinakuluan?
Baka kailangan mong magpakulo ng tubig.
Naglaga ako ng ilang itlog.
Pakuluan mo ang tubig.
Huwag kang umalis sa kusina.
Malapit nang kumulo ang gatas.
Pakulo na ang gatas.
Maraming pagkaing puwedeng ilaga.
Marami pong pagkaing puwedeng ilaga.
Nagpakulo si Tom ng tubig.
Nagpakulo po si Tom ng tubig.
Hindi ako puwedeng magpakulo ng tubig.
Wala nang gas.
Hindi po ako puwedeng magpakulo ng tubig.
Wala na pong gas.
Hindi ako makakapagpakulo ng tubig.
Hindi po ako makakapagpakulo ng tubig.
Bumubula ang tubig kapag nagsimulang kumulo.
Bumubula po ang tubig kapag nagsimulang kumulo.
Binalaan ni Tom si Mary na pampagulo lang si John.
Gayunman, binalewala niya ang paalala.
Pinaalalahanan ni Tom si Mary na pampagulo lang si John.
Gayunman, hindi itinatanggi ng mang-aawit ang kanyang pinanggalingan.
Gayunman, hindi po itinatanggi ng mang-aawit ang kanyang pinanggalingan.
Gayunman, hindi itinatanggi ng mang-aawit ang kanyang pinagmulan.
Gayunman, hindi po itinatanggi ng mang-aawit ang kanyang pinagmulan.
Gayunpaman, wala akong pera.
Binilhan niya siya ng aso.
Kaso, alerdyik siya sa mga aso, kaya kinailangan nila itong ipamigay.
Binilhan niya po siya ng aso.
Kaso, alerdyik po siya sa mga aso, kaya kinailangan po nila itong ipamigay.
Kaya lang, alerdyik siya sa mga aso, kaya kinailangan nila itong ipamigay.
Kaya lang, alerdyik po siya sa mga aso, kaya kinailangan po nila itong ipamigay.
Ang bawat isa ay may karapatan sa sarili nilang opinyon.
Gayunpaman, minsan mas nakabubuting huwag ipagsabi kahit kanino kung ano ang opinyong iyon.
Mabilis ang biyahe sa eroplano.
Gayunpaman, ang paglalakbay sa dagat ay mas nakakarelax.
Ngayong araw ang seremonya ng pagtatapos ng aking anak.
Gayunpaman, hindi kasali ang mga magulang; ang mga bata lang.
Ngayong araw ang seremonya ng pagtatapos ng aking anak na babae.
Ngayong araw po ang seremonya ng pagtatapos ng aking anak.
Gayunpaman, hindi po kasali ang mga magulang; ang mga bata lang.
Ngayong araw ang pagdiriwang ng pagtatapos ng aking anak.
Ngayong araw po ang pagdiriwang ng pagtatapos ng aking anak.
Ngayong araw ang pagdiriwang ng pagtatapos ng aking anak na babae.
Ngayong araw po ang pagdiriwang ng pagtatapos ng aking anak na babae.
Kakaiba ang mga tao sa Madrid.
Kakaiba po ang mga tao sa Madrid.
Kung may kakaibang amoy, huwag ninyong kainin.
Kakaiba ang mga pusa.
Kakaiba po ang mga pusa.
Miss ko na ang mga kaibigan ko.
Miss ko na po ang mga kaibigan ko.
Nami-miss ko na ang mga kaibigan ko.
Nami-miss ko na po ang mga kaibigan ko.
Sobrang miss ko na ang Boston.
Sobrang miss ko na po ang Boston.
Mami-miss ko kayo kapag umalis na kayo.
Mami-miss ko po kayo kapag umalis na kayo.
Mami-miss ko sila kapag umalis na sila.
Mami-miss ko po sila kapag umalis na sila.
Sobrang kakaiba ang mga ikinikilos ng lalaki.
Sobrang kakaiba po ang mga ikinikilos ng lalaki.
Kakaiba, 'no?
Alam kong kakaiba ito.
Alam ko pong kakaiba ito.
Miss ko na ang mga magulang ko.
Miss ko na po ang mga magulang ko.
Nami-miss ko na ang mga magulang ko.
Nami-miss ko na po ang mga magulang ko.
Mami-miss ka namin.
Tumanggi ang reporter na ibunyag ang pinagkukunan niya ng impormasyon.
Tumanggi po ang reporter na ibunyag ang pinagkukunan niya ng impormasyon.
Sikreto lang ang pinagkukunan ko.
Nagbibigay ang bukal ng sariwang tubig.
Nagbibigay po ang bukal ng sariwang tubig.
Nagbibigay ang batis ng sariwang tubig.
Nagbibigay po ang batis ng sariwang tubig.
Nagsalitan sila sa pag-inom ng tubig mula sa bukal.
Nagsalitan po sila sa pag-inom ng tubig mula sa bukal.
Nagsalitan sila sa pag-inom ng tubig mula sa puwente.
Nagsalitan po sila sa pag-inom ng tubig mula sa puwente.
Puwede bang inumin ang tubig mula sa puwenteng ito?
Puwede po bang inumin ang tubig mula sa puwenteng ito?
Puwede bang inumin ang tubig mula sa bukal na ito?
Puwede po bang inumin ang tubig mula sa bukal na ito?
Iniinom ba ang tubig mula sa puwenteng ito?
Iniinom po ba ang tubig mula sa puwenteng ito?
Iniinom ba ang tubig mula sa bukal na ito?
Iniinom po ba ang tubig mula sa bukal na ito?
Mayroon siyang mga datos mula sa iba't-ibang pinagmulan.
Mayroon po siyang mga datos mula sa iba't-ibang pinagmulan.
Mayroon akong mga datos mula sa iba't-ibang pinagmulan.
Mayroon po akong mga datos mula sa iba't-ibang pinagmulan.
Napakalamig ng tubig mula sa puwenteng ito.
Napakalamig po ng tubig mula sa puwenteng ito.
Napakalamig ng tubig mula sa bukal na ito.
Napakalamig po ng tubig mula sa bukal na ito.
May puwente sa gitna ng siyudad.
May puwente po sa gitna ng siyudad.
Uminom sila mula sa puwente nang salitan.
Uminom po sila mula sa puwente nang salitan.
Uminom sila mula sa bukal nang salitan.
Uminom po sila mula sa bukal nang salitan.
Sa tapat ng puwente, may babaeng tumutugtog ng gitara at kumakanta.
Sa tapat ng puwente, may babae pong tumutugtog ng gitara at kumakanta.
Sa tapat ng puwente, may babaeng nag-gigitara at kumakanta.
Sa tapat ng puwente, may babae pong nag-gigitara at kumakanta.
Kinalas ko ang laso.
Kinalas ko po ang laso.
Walang film ang kamerang ito.
Wala pong film ang kamerang ito.
May suot siyang dilaw na laso.
May suot po siyang dilaw na laso.
May suot-suot siyang dilaw na laso.
May suot-suot po siyang dilaw na laso.
I-rewind mo ang teyp.
I-rewind mo ang film.
Binura niya ang talumpati niya sa teyp.
Binura niya po ang talumpati niya sa teyp.
I-rewind ninyo ang teyp.
I-rewind po ninyo ang teyp.
I-rewind ninyo ang film.
Ipakita mo sa akin ang teyp.
Punuin mo ng tubig ang paso.
Punuin mo ng tubig ang kaldero.
Gamitin mo ang kalderong iyan para sa kaldereta.
Kumukulo po ang kaldero.
Nabaliw ka na ba?
Palaging ginagamit ni Tom ang lutuan ng kaning dinala niya mula Hapon.
Palagi pong ginagamit ni Tom ang lutuan ng kaning dinala niya mula Hapon.
Takpan mo ang kaldero para maluto nang mabuti ang mga garbansos.
Ilagay mo sa kaldero sa mababang apoy at haluin mo hanggang sa kumulo.
Ilagay mo sa kaldero sa mahinang apoy at haluin mo hanggang sa kumulo.
Nang maulap-ulap na umaga nang ika-7 ng Marso ng 2023, nakita ko si Michael na Danes-Pranses sa eskinita rito sa Isla Lulu nang galing ako sa pizzeria.
Sa ismartpon niya, pinakita niya ang mga litrato ng mga bagong "ebidensiya" ng ekstraterestre sa mga mahiwagang ilaw-ilaw sa bakod sa eskinita.
Sabi ko sa kanyang iba ang paningin niya kaysa kay multibilyonaryong Elon Musk na naniniwala sa Paradoha ni Fermi.
Si Enrico Fermi ang nagsabing walang kongklusibong ebidensiya ng ekstraterestre miski na may matematikang probabilidad na may buhay, intelihenteng buhay, sa ibang lugar ng ating sansinukob.
Kay Musk, importante sa kanyang ang budhi ng sa ating Tiyera ay kumalat sa labas ng Tiyera.
Mas maganda ako kaysa sa iyo.
Mas maganda ako kaysa sa inyo.
Mas maganda po ako kaysa sa inyo.
Hindi puwedeng kainin ang isdang ito.
Hindi po puwedeng kainin ang isdang ito.
Ang mga marurunong ay natututo mula sa kanilang mga pagkakamali.
Ang mga marurunong ay natututo po mula sa kanilang mga pagkakamali.
Isa iyong matalinong desisyon.
Isa po iyong matalinong desisyon.
Isa siyang matalinong lalaki.
Isa po siyang matalinong lalaki.
Napakatalino mo, Tomas.
Ang tali-talino mo, Tomas.
Sino ang pinakamatalinong taong kilala mo?
Kumpara sa kayang kapatid, hindi siya ganoon karunong.
Kumpara sa kayang kapatid, hindi po siya ganoon karunong.
Kumpara sa kayang kapatid na lalaki, hindi siya ganoon karunong.
Kumpara sa kayang kapatid na lalaki, hindi po siya ganoon karunong.
Kumpara sa kayang kuya, hindi siya ganoon karunong.
Kumpara sa kayang kuya, hindi po siya ganoon karunong.
Titingnan ko uli.
Titingnan ko po uli.
Nasubukan ba ito sa siyentipikong pamamaraan?
Tinitingnan ni Tom ang mga mensahe sa kanya sa kanyang selpon.
Tinitingnan po ni Tom ang mga mensahe sa kanya sa kanyang selpon.
Pumunta si Yanni para tingnan ang pinto.
Pumunta po si Yanni para tingnan ang pinto.
Kakatingin ko lang.
Kakatingin ko lang po.
Tingnan natin mamaya.
Tingnan po natin mamaya.
Para makapagmaneho nang ligtas, mahalagang tingnan nang madalas ang presyon ng mga gulong.
Para makapagmaneho nang ligtas, mahalaga pong tingnan nang madalas ang presyon ng mga gulong.
Para makapagmaneho nang matiwasay, mahalagang tingnan nang madalas ang presyon ng mga gulong.
Para makapagmaneho nang matiwasay, mahalaga pong tingnan nang madalas ang presyon ng mga gulong.
Para makapagmaneho nang matiwasay, importanteng tingnan nang madalas ang presyon ng mga gulong.
Para makapagmaneho nang matiwasay, importante pong tingnan nang madalas ang presyon ng mga gulong.
Para makapagmaneho nang ligtas, importanteng tingnan nang madalas ang presyon ng mga gulong.
Para makapagmaneho nang ligtas, importante pong tingnan nang madalas ang presyon ng mga gulong.
Tingnan ninyo iyan.
Tinitiyak dapat ang bawat impormasyon.
Tinitiyak po dapat ang bawat impormasyon.
Dapat tiyakin ang bawat impormasyon.
Dapat pong tiyakin ang bawat impormasyon.
Dalawang beses kong tiningnan.
Dalawang beses ko pong tiningnan.
May pinuntahan lang ako para tingnan.
May pinuntahan lang po ako para tingnan.
Titingnan ko ito.
Titingnan ko po ito.
Titingnan ko iyan.
Titingnan ko po iyan.
Titingnan ko iyon.
Titingnan ko po iyon.
Hindi ko gustong gumamit ng likidong sabong panlaba.
Hindi ko po gustong gumamit ng likidong sabong panlaba.
Sinisipsip ng espongha ang likido.
Sinisipsip po ng espongha ang likido.
Pinapadali ng init ang ebaporasyon ng mga likido.
Pinapadali po ng init ang ebaporasyon ng mga likido.
Napapadali ng init ang ebaporasyon ng mga likido.
Napapadali po ng init ang ebaporasyon ng mga likido.
Napapadali ng init ang pagsingaw ng mga likido.
Napapadali po ng init ang pagsingaw ng mga likido.
Pinapadali ng init ang pagsingaw ng mga likido.
Pinapadali po ng init ang pagsingaw ng mga likido.
Malakas ang amoy ng likido.
Malakas po ang amoy ng likido.
Ang transparenteng likidong ito ay naglalaman ng mga nakakalasong sangkap.
Ang transparenteng likidong ito ay naglalaman po ng mga nakakalasong sangkap.
Ang transparenteng likidong ito ay naglalaman ng mga nakalalasong sangkap.
Ang transparenteng likidong ito ay naglalaman po ng mga nakalalasong sangkap.
Ang transparenteng likidong ito ay naglalaman ng mga makamandag na sangkap.
Ang transparenteng likidong ito ay naglalaman po ng mga makamandag na sangkap.
Hindi natatapos ngayon ang kurso.
Hindi po natatapos ngayon ang kurso.
May iksamen sa kalagitnaan ng kurso.
May iksamen po sa kalagitnaan ng kurso.
May pagsusulit sa kalagitnaan ng kurso.
May pagsusulit po sa kalagitnaan ng kurso.
Ngayong Martes, sinimulan ng mga estudyante ang kurso.
Ngayong Martes, sinimulan po ng mga estudyante ang kurso.
Ngayong Martes, sinimulan po ng mga mag-aaral ang kurso.
Ngayong Martes, sinimulan ng mga mag-aaral ang kurso.
Ang bawat eskwela ay pumipili ng kanya-kanyang petsa ng pagsisimula at pagtatapos ng taon.
Nagpalista siya sa isang kurso ng Espanyol.
Nagpalista po siya sa isang kurso ng Espanyol.
Nagparehistro siya sa isang kurso ng Espanyol.
Nagparehistro po siya sa isang kurso ng Espanyol.
Simula pa lang ito ng makikita ninyo sa kursong ito.
Simula pa lang po ito ng makikita ninyo sa kursong ito.
Para makuha ang loob ng mga tagapakinig, gumamit ang ispiker ng mga teknik ng retorikang natutunan niya sa mga kurso niya tungkol sa komunikasyon.
Para makuha ang loob ng mga tagapakinig, ginamit ng ispiker ang mga teknik ng retorikang natutunan niya sa mga kurso niya tungkol sa komunikasyon.
Magsisimula ang kurso ng Aleman sa ikalima ng Oktubre.
Magsisimula po ang kurso ng Aleman sa ikalima ng Oktubre.
Kumuha si Tom ng kurso para sa pagkontrol ng galit.
Kumuha po si Tom ng kurso para sa pagkontrol ng galit.
May kinuhang kurso si Tom sa pagkontrol ng galit.
May kinuha pong kurso si Tom sa pagkontrol ng galit.
Kumukuha ako ng kurso sa pagsayaw.
Kumukuha po ako ng kurso sa pagsayaw.
May kinukuha akong kurso sa pagsayaw.
May kinukuha po akong kurso sa pagsayaw.
Mahabang nagdasal ang pari para sa paggaling ng maysakit.
Mahaba pong nagdasal ang pari para sa paggaling ng maysakit.
Isa po akong pari.
Isa akong saserdote.
Isa po akong saserdote.
Isa akong kura.
Isa po akong kura.
Mahabang nagdasal ang saserdote para sa paggaling ng maysakit.
Mahaba pong nagdasal ang saserdote para sa paggaling ng maysakit.
Mahabang ipinagdasal ng pari ang paggaling ng maysakit.
Mahaba pong ipinagdasal ng pari ang paggaling ng maysakit.
Mahabang ipinagdasal ng saserdote ang paggaling ng maysakit.
Mahaba pong ipinagdasal ng saserdote ang paggaling ng maysakit.
Pari po ako.
Hinalikan ko ang kamay ng saserdote.
Hinalikan ko po ang kamay ng saserdote.
Hinalikan ko ang kamay ng pari.
Hinalikan ko po ang kamay ng pari.
Humalik ako sa kamay ng pari.
Humalik po ako sa kamay ng pari.
Humalik ako sa kamay ng saserdote.
Humalik po ako sa kamay ng saserdote.
Nagmano ako sa saserdote.
Nagmano po ako sa saserdote.
Nagmano ako sa pari.
Nagmano po ako sa pari.
Walang mga asawa ang mga saserdoteng katoliko.
Wala pong mga asawa ang mga saserdoteng katoliko.
Walang mga asawa ang mga paring katoliko.
Wala pong mga asawa ang mga paring katoliko.
Hindi nag-aasawa ang mga saserdoteng katoliko.
Hindi po nag-aasawa ang mga saserdoteng katoliko.
Hindi nag-aasawa ang mga paring katoliko.
Hindi po nag-aasawa ang mga paring katoliko.
Si Georges Lemaitre, isang astropisiko at paring katolikong taga-Belhika, ay nakilala bilang ang "Ama ng Big Bang."
Si Georges Lemaitre, isang astropisiko at saserdoteng katolikong taga-Belhika, ay nakilala bilang ang "Ama ng Big Bang."
Binasbasan ng saserdote ang kongregasyon pagkatapos ng misa.
Binasbasan po ng saserdote ang kongregasyon pagkatapos ng misa.
Binasbasan ng pari ang kongregasyon pagkatapos ng misa.
Binasbasan po ng pari ang kongregasyon pagkatapos ng misa.
Si Tom ay isa pong pari.
Si Tom ay isang saserdote.
Si Tom ay isa pong saserdote.
Walang asawa ang mga saserdote.
Wala pong asawa ang mga saserdote.
Wala pong asawa ang mga pari.
Hindi nag-aasawa ang mga saserdote.
Hindi po nag-aasawa ang mga saserdote.
Hindi nag-aasawa ang mga pari.
Hindi po nag-aasawa ang mga pari.
Isa itong soro.
Isa po itong soro.
Isa siyang soro.
Isa po siyang soro.
Mas maraming alam ang mga soro mula sa katandaan kaysa sa pagiging soro.
Mas marami pong alam ang mga soro mula sa katandaan kaysa sa pagiging soro.
Nahuli nila ang soro.
Nahuli po nila ang soro.
Hinuli nila ang soro.
Hinuli po nila ang soro.
Ang sorong iyan siguro ang pumatay sa inahing manok.
Ang sorong iyan po siguro ang pumatay sa inahing manok.
Pinatay siguro ang inahing manok ng sorong iyan.
Pinatay po siguro ang inahing manok ng sorong iyan.
Nasa zoo ang asul na soro.
Nasa zoo po ang asul na soro.
Kasing tuso ng soro si Ali.
Kasing tuso po ng soro si Ali.
Nanghuhuli sila ng mga soro.
Nanghuhuli po sila ng mga soro.
May dumating na soro.
May dumating pong soro.
May lumapit na soro.
May lumapit pong soro.
Lumapit ang isang soro.
Lumapit po ang isang soro.
Isinubasta ang mga hindi naangking gamit.
Isinubasta po ang mga hindi naangking gamit.
Isinubasta ang mga hindi inangking gamit.
Isinubasta po ang mga hindi inangking gamit.
Ibinenta sa subasta ang mga hindi inangking gamit.
Ibinenta po sa subasta ang mga hindi inangking gamit.
Ibinenta sa subasta ang mga hindi naangking gamit.
Ibinenta po sa subasta ang mga hindi naangking gamit.
Naningil po si Smith.
Naningil si Smith ng bayad.
Naningil po si Smith ng bayad.
Siningil ni Smith ang bayad.
Siningil po ni Smith ang bayad.
Aangkinin ko ang akin.
Aangkinin ko po ang akin.
Aangkinin ko kung ano ang akin.
Aangkinin ko po kung ano ang akin.
Magrereklamo po ako.
Irereklamo ko.
Irereklamo ko po.
Inaangkin ka ng tatay mo.
Inaangkin ka ng ama mo.
Kailangan ka ng tatay mo.
Kailangan ka ng ama mo.
Maraming kliyente ang nagrereklamo na sira-sira raw ang mga tinda ng tindahang ito.
Maraming kliyente ang nagrereklamo na sira-sira raw ang mga paninda ng tindahang ito.
Maraming mamimili ang nagrereklamo na sira-sira raw ang mga tinda ng tindahang ito.
Maraming mamimili ang nagrereklamo na sira-sira raw ang mga paninda ng tindahang ito.
Maraming mamimili ang nagrereklamo na puro depektibo raw ang mga tinda ng tindahang ito.
Maraming mamimili ang nagrereklamo na puro depektibo raw ang mga paninda ng tindahang ito.
Maraming kliyente ang nagrereklamo na puro depektibo raw ang mga tinda ng tindahang ito.
Maraming kliyente ang nagrereklamo na puro depektibo raw ang mga paninda ng tindahang ito.
Pumunta ako para magreklamo sa munisipyo.
Pumunta po ako para magreklamo sa munisipyo.
Ang lahat ay may karapatang magreklamo.
Ang lahat ay may karapatan pong magreklamo.
Ang buong mundo ay may karapatang magreklamo.
Ang buong mundo ay may karapatan pong magreklamo.
May karapatang magreklamo ang lahat.
May karapatan pong magreklamo ang lahat.
May karapatang magreklamo ang buong mundo.
May karapatan pong magreklamo ang buong mundo.
Ang pabrika ay gumagawa ng libo-libong bote sa isang buwan.
Ang pabrika ay gumagawa po ng libo-libong bote sa isang buwan.
Ang pagawaan ay gumagawa ng libo-libong bote sa isang buwan.
Ang pagawaan ay gumagawa po ng libo-libong bote sa isang buwan.
Ang planta ay gumagawa ng libo-libong bote sa isang buwan.
Ang planta ay gumagawa po ng libo-libong bote sa isang buwan.
Ang planta ay gumagawa ng libo-libong botelya sa isang buwan.
Ang planta ay gumagawa po ng libo-libong botelya sa isang buwan.
Ang pabrika ay gumagawa ng libo-libong botelya sa isang buwan.
Ang pabrika ay gumagawa po ng libo-libong botelya sa isang buwan.
Ang pagawaan ay gumagawa ng libo-libong botelya sa isang buwan.
Ang pagawaan ay gumagawa po ng libo-libong botelya sa isang buwan.
Libo-libong bote ang ginagawa ng pabrika sa isang buwan.
Libo-libong bote po ang ginagawa ng pabrika sa isang buwan.
Libo-libong botelya ang ginagawa ng pabrika sa isang buwan.
Libo-libong botelya po ang ginagawa ng pabrika sa isang buwan.
Libo-libong botelya ang ginagawa ng planta sa isang buwan.
Libo-libong botelya po ang ginagawa ng planta sa isang buwan.
Libo-libong bote ang ginagawa ng planta sa isang buwan.
Libo-libong bote po ang ginagawa ng planta sa isang buwan.
Libo-libong bote ang ginagawa ng pagawaan sa isang buwan.
Libo-libong bote po ang ginagawa ng pagawaan sa isang buwan.
Libo-libong botelya ang ginagawa ng pagawaan sa isang buwan.
Libo-libong botelya po ang ginagawa ng pagawaan sa isang buwan.
Gawa sa napakatibay na materyal ang mga kahong gawa rito.
Gawa po sa napakatibay na materyal ang mga kahong gawa rito.
Gawa sa napakatibay na materyal ang mga kahang gawa rito.
Gawa po sa napakatibay na materyal ang mga kahang gawa rito.
Ang mga kampana ng simbahan ay gumagawa ng isang nakakaiyak at madalamhating tunog.
Ang mga alon ay dulot ng grabedad ng buwan.
Ang mga alon ay dulot po ng grabedad ng buwan.
Nag-aani ng maraming asukal ang bansa natin.
Nag-aani po ng maraming asukal ang bansa natin.
Nag-aani ng maraming asukal ang bansa namin.
Nag-aani po ng maraming asukal ang bansa namin.
Gumagawa ang pabrika ng bagong modelo ng kotse.
Gumagawa po ang pabrika ng bagong modelo ng kotse.
Gumagawa ang pabrika ng bagong modelo ng sasakyan.
Gumagawa po ang pabrika ng bagong modelo ng sasakyan.
Gumagawa ang pagawaan ng bagong modelo ng sasakyan.
Gumagawa po ang pagawaan ng bagong modelo ng sasakyan.
Gumagawa ang pagawaan ng bagong modelo ng kotse.
Gumagawa po ang pagawaan ng bagong modelo ng kotse.
Gumagawa ang planta ng bagong modelo ng kotse.
Gumagawa po ang planta ng bagong modelo ng kotse.
Gumagawa ang planta ng bagong modelo ng sasakyan.
Gumagawa po ang planta ng bagong modelo ng sasakyan.
Gumagawa ng kidlat ang mga ulap.
Gumagawa po ng kidlat ang mga ulap.
Kapag gumagalaw ang mga elektron, nagkakaroon ng kuryente.
Kapag gumagalaw po ang mga elektron, nagkakaroon po ng kuryente.
Nagpapasalamat ako sa pagsuporta mo.
Ipinagpapasalamat ko ang suporta mo.
Ipinagpapasalamat ko ang pagsuporta mo.
Nakasandal siya sa pader.
Nakasandal po siya sa pader.
Kailangan namin ang suporta mo.
Kailangan namin ang pagsuporta mo.
Nagpapasalamat ako sa pagtangkilik mo.
Ipinagpapasalamat ko ang pagtangkilik mo.
Nakasandal si Tom sa bakod.
Nakasandal po si Tom sa bakod.
Sumandal si Tom sa balikat ni Mary, pangsuporta.
Sumandal po si Tom sa balikat ni Mary, pangsuporta.
Sinandalan ni Tom ang balikat ni Mary, pangsuporta.
Sinandalan po ni Tom ang balikat ni Mary, pangsuporta.
Sumandal si Tom sa mesa.
Sumandal po si Tom sa mesa.
Walang sumoporta sa kagustuhan kong ito.
Kumontra ang lahat.
Wala pong sumoporta sa kagustuhan kong ito.
Kumontra po ang lahat.
Walang sumuporta sa hangad kong ito.
Wala pong sumuporta sa hangad kong ito.
Mangangailangan si Tom ng suporta.
Mangangailangan po si Tom ng suporta.
Mangangailangan si Tom ng pagsuporta.
Mangangailangan po si Tom ng pagsuporta.
Mangangailangan si Tom ng taguyod.
Mangangailangan po si Tom ng taguyod.
Huwag mong sandalan ang eskritoryo ko.
Huwag kang sumandal sa eskritoryo ko.
Walang sumusuporta sa kanya.
Wala pong sumusuporta sa kanya.
Walang nagtataguyod sa kanya.
Wala pong nagtataguyod sa kanya.
Sumandal si Tom sa sopa.
Sumandal po si Tom sa sopa.
Umasa kaming susuportahan niya kami.
Umasa po kaming susuportahan niya kami.
Umasa tayong susuportahan niya tayo.
Umasa po tayong susuportahan niya tayo.
May malakas siyang balikat na puwedeng sandalan.
Nandito si Tom para suportahan si Mary.
Nandito po si Tom para suportahan si Mary.
Walang sumuporta sa kanya.
Wala pong sumuporta sa kanya.
Walang sumuporta sa iyo.
Wala pong sumuporta sa inyo.
Hindi masakit.
Hindi po masakit.
Medyo masakit ito.
Sumakit ang kamay ko, ang galang-galangan ko, ang bisig ko at ang siko ko.
Sumakit po ang kamay ko, ang galang-galangan ko, ang bisig ko at ang siko ko.
Ang sabi mo hindi masakit.
Pangako ko, hindi masakit.
Pramis, hindi masakit.
Peksman, hindi masakit.
Nasaktan ako sa mga komento mo.
Ang sakit siguro niyan!
Ang sakit po siguro niyan!
Gusto ko ng isang dolyar.
Gusto ko po ng isang dolyar.
Sobrang sakit ba?
Sobrang sakit po ba?
Napakasakit ba?
Napakasakit po ba?
Napakatindi ng sakit sa binti ko kapag naglalakad ako.
Napakatindi po ng sakit sa binti ko kapag naglalakad ako.
May nahanap akong isang dolyar sa kalye.
May nahanap po akong isang dolyar sa kalye.
Sumakit ang braso ko kahapon.
Sumakit po ang braso ko kahapon.
Masakit ang braso ko kahapon.
Masakit po ang braso ko kahapon.
May masakit pa ang bakuna sa tetano kaysa sa kagat ng aso.
May masakit pa po ang bakuna sa tetano kaysa sa kagat ng aso.
Tumigil ang pananakit sa sugat niya nang lagyan ito ng band-aid.
Tumigil po ang pananakit sa sugat niya nang lagyan ito ng band-aid.
Puwede mo ba akong mahiramin ng isang dolyar?
Maaari mo ba akong mahiramin ng isang dolyar?
Mapapahiram mo ba ako ng isang dolyar?
Medyo masakit, pero hindi sobra.
Medyo masakit, pero hindi gaano.
Medyo masakit po, pero hindi po gaano.
Nagkunwari si Tom na hindi siya nasaktan sa sinabi ni Mary.
Nagkunwari po si Tom na hindi siya nasaktan sa sinabi ni Mary.
Alam kong nasaktan si Tom.
Alam ko pong nasaktan si Tom.
Alam kong nasasaktan si Tom.
Alam ko pong nasasaktan si Tom.
Nagasgas ko ang mga CD ko.
Nagasgas ko po ang mga CD ko.
Sumosobra ka na.
Madaling magasgas ang salamin.
Madali pong magasgas ang salamin.
Ang kulog ay ang tunog ng kidlat.
Tinamaan ng kidlat ang bahay ni Tom.
Tinamaan po ng kidlat ang bahay ni Tom.
May tumamang kidlat sa bahay ni Tom.
May tumama pong kidlat sa bahay ni Tom.
May mga guhit ang mga sebra.
May mga guhit po ang mga sebra.
Puwedeng maging delikado ang kidlat.
Puwede pong maging delikado ang kidlat.
Kumulog at kumidlat noong nakaraang gabi.
Kumulog at kumidlat po noong nakaraang gabi.
Tinamaan ng kidlat ang toreng iyan.
Tinamaan po ng kidlat ang toreng iyan.
Para akong kidlat kung tumakbo.
Para po akong kidlat kung tumakbo.
Nauuna ang kidlat sa kulog.
Nauuna po ang kidlat sa kulog.
Kailangan kong malaman kung ano ang nakataya.
Kailangan ko pong malaman kung ano ang nakataya.
Kailangan kong alamin kung ano ang nakataya.
Kailangan ko pong alamin kung ano ang nakataya.
Nanganganib siyang mapaalis.
Nanganganib siyang mapalayas.
Nanganganib po siyang mapaalis.
Nanganganib po siyang mapalayas.
Nasa matindi tayong panganib.
Nasa matindi po tayong panganib.
Nasa matindi kaming panganib.
Nasa matindi po kaming panganib.
Sa pagpapaliban ng mga bagay na kailangang gawin, nagkakaroon ng panganib na hindi mo na matatapos ang mga ito.
Nanganganib kang maging isang mabuting lalaki.
Hindi ka sumugal.
Bakit mo isinusugal iyan?
Gusto mong isugal iyan?
Masyadong malaki ang nakataya.
Masyado pong malaki ang nakataya.
Bakit kailangang sumugal?
Bakit po kailangang sumugal?
Naiintindihan niya ang panganib.
Naiintindihan niya po ang panganib.
Ayaw magbakasakali ni Tom.
Ayaw pong magbakasakali ni Tom.
Nagsimula siyang maghabol sa kanya bago pa siya sumikat.
Nagsimula po siyang maghabol sa kanya bago pa siya sumikat.
Hinabol niya ang magnanakaw.
Hinabol niya po ang magnanakaw.
Hinabol po niya ang magnanakaw.
Hinahabol si Tom ng mga paparazzi.
Hinahabol po si Tom ng mga paparazzi.
Pinaghahabol si Tom ng mga paparazzi.
Pinaghahabol po si Tom ng mga paparazzi.
Nakita kong habulin ng isang pusa ang isang aso.
Nakita ko pong habulin ng isang pusa ang isang aso.
Nakita ko kung paano habulin ng isang pusa ang isang aso.
Nakita ko po kung paano habulin ng isang pusa ang isang aso.
Hinahabol ako.
Hinahabol po ako.
Pinaghahabol ako.
Pinaghahabol po ako.
May humahabol sa akin.
May humahabol po sa akin.
Tinutugis ako.
Tinutugis po ako.
Ito ang asong humabol sa pusang nanggugulo sa dagang nakatira sa bahay na ipinatayo ni Jack.
Ito po ang asong humabol sa pusang nanggugulo sa dagang nakatira sa bahay na ipinatayo ni Jack.
Tinutugis si Tom ng pulisya.
Tinutugis po si Tom ng pulisya.
Tinutugis si Tom ng kapulisan.
Tinutugis po si Tom ng kapulisan.
Maari mo bang ipaliwanag iyan?
Maari mo bang ipaliwanag iyon?
Maari 'nyo bang ipaliwanag iyan?
Maari 'nyo bang ipaliwanag iyon?
Maari 'nyo po bang ipaliwanag iyan?
Maari 'nyo po bang ipaliwanag iyon?
Maari ba ninyong ipaliwanag iyan?
Maari ba ninyong ipaliwanag iyon?
Maari po ba ninyong ipaliwanag iyan?
Maari po ba ninyong ipaliwanag iyon?
Hindi ako makakarating sa usapan.
Hindi po ako makakarating sa usapan.
Puro mga sipi ito mula sa Bibliya.
Puro mga sipi po ito mula sa Bibliya.
Bakit hindi mo aplayan ang trabahong iyan?
Bakit kaya hindi mo aplayan ang trabahong iyan?
Bakit kaya hindi ka mag-aplay sa trabahong iyan?
Nag-aplay siya ng bisa.
Nag-aplay po siya ng bisa.
Nag-aplay ka na ba ng pasaporte?
Aaplayan ko ang trabahong iyan.
Mag-aaplay ako sa trabahong iyan.
Hindi pa ako nakakapagdesisyon kung anong trabaho ang aaplayan ko.
Hindi pa po ako nakakapagdesisyon kung anong trabaho ang aaplayan ko.
Hindi ko pa napagdedesisyunan kung anong trabaho ang aaplayan ko.
Hindi ko pa po napagdedesisyunan kung anong trabaho ang aaplayan ko.
Kunin natin ang opinyon ng isang eksperto.
Kunin po natin ang opinyon ng isang eksperto.
Kumuha tayo ng opinyon ng isang eksperto.
Kumuha po tayo ng opinyon ng isang eksperto.
Madalas tayong maniwala sa mga hindi kakilala, dahil hindi pa nila tayo niloloko.
Madalas po tayong maniwala sa mga hindi kakilala, dahil hindi pa po nila tayo niloloko.
Isinampay niya ang mga damit.
Isinampay niya po ang mga damit.
Humiga siya sa sahig.
Humiga po siya sa sahig.
Tinambangan tayo.
Tinambangan po tayo.
Tinambangan kami.
Tinambangan po kami.
Madalas nating isipin na ang karamihan ng mga aso ay nangangagat.
Pumunta si Tomas sa sala, binuksan ang telebisyon at humiga sa sopa.
Pumunta po si Tomas sa sala, binuksan ang telebisyon at humiga sa sopa.
Pumunta si Tomas sa sala, sinindihan ang telebisyon at humiga sa sopa.
Pumunta po si Tomas sa sala, sinindihan ang telebisyon at humiga sa sopa.
Tinambangan nila ang kalaban.
Tinambangan po nila ang kalaban.
Tinambangan nila ang kaaway.
Tinambangan po nila ang kaaway.
Magsasampay ako ng mga damit.
Magsasampay po ako ng mga damit.
Isasampay ko ang mga damit.
Isasampay ko po ang mga damit.
Inabot niya sa kanya ang kanyang dyaket.
Inabot niya po sa kanya ang kanyang dyaket.
Kumuha si Tom ng dalawang beer mula sa ref at iniabot ang isa kay Mary.
Kumuha po si Tom ng dalawang beer mula sa ref at iniabot po niya ang isa kay Mary.
Dahil basang-basa ng tubig, isinampay ko ang tuwalya sa sampayan.
Walang mga anak na lalaki si Ginoong Wood.
Wala pong mga anak na lalaki si Ginoong Wood.
Hindi nagkaanak na lalaki si Ginoong Wood.
Hindi po nagkaanak na lalaki si Ginoong Wood.
Hindi nagkaanak si Ginoong Wood.
Gusto ko siyang kausapin tungkol sa isang bagay.
Ang Hawayano at Tahisyano ay magkahawig na wika.
Kung puro letrang Romano ang Hapon, mas nagagandahan siya dahil parang naging Pinlandes.
Kung puro letrang Romano ang pagsulat ng Intsik, magmumukhang Amerindiyo siya.
Subukan mo itong suweter.
Gaano katagal ang istap-ober?
Di malaking problema.
Nag-aalala kang masyado.
Gusto ko ang lahat na iba-ibang pagkaing Asyano, lalo na yaong Taylandes.
Labas at loob niyang alam ang Nuweba York.
Magguni-guning may makina ng oras ka.
Ilang episode na ng One Piece yung napanood mo?
Pasensya na di ako nakapagreply sayo kaagad, busy kasi ako.
Gusto mo bang pumunta ako ng Japan para makita ka?
Ako lang ba ang kaibigan mong hindi Japanese?
Nagulat kami sa ugali ni Tom.
Akala ko ay sasaktan mo ako.
Ayaw ko maglaro ng golf.
Ninakaw niya ang kamera.
Mananatili ka sa bahay.
Sa iyong mata nahanap ko ang piraso ng paraiso.
Si Tom ay kumain sa kusina.
Tayo ay nakagawa ng maraming masasamang pagkakamali.
Hindi ko namalayan nawawala ang aking pitaka hanggang sa umuwi ako.
May bahay na ba si Tom ngayon?
Sa tingin ko hindi natin kayang ilipat itong piano ng walang tulong mula sa iba.
Sa tingin ko hindi natin kayang ilipat itong piano ng walang tulong.
Kailangan natin ayusin ang bubong.
Pwede mo bang ipakita sakin.
Alin sa inyong dalawa ang nagsasabi ng totoo?
Sinabi ni Tom na walang ibang tao nandoon.
Maling lalaki ang pinagkatiwalaan ni Sami.
Wala akong oras para kumain.
Aalis na tayo ngayon.
Ang aking panulat ay nasa aking kamay.
Nakakamatay ang stress.
Magpinsan sila, kung tama ang aking pagkakaalala.
Maraming beses na ako lang mag-isa.
Hindi ka dapat nagsasalita na puno ang iyong bibig.
"Hindi ako makapaniwala na natulog silang magkasama!"
"Bakit hindi?
Walang kakaiba na isama mo ang teddy bear sa kama."
Mahal ko ang Tatoeba.
Wag kang maingay!
Mapagkakatiwalaan si Juan sa pera.
"Alam mo, Marisol, marami sa ating mga Pilipino'y gusto ang kulay-ube."
"Tama ka, Gina.
Masiglang kulay."
"Marisol, anong kulay ng bestida ang gusto mo?"
"Gina, kulay-ube."
"Masiglang kulay!"
"Akala ko'y Hispaniko ka."
"Hindi, Taga-Ehipto ako."
"Hindi, Taga-Iran ako."
Tsampurado ang handa ni Nellie para sa mga bisita.
Leche flan ang handa ni Nellie para sa mga bisita.
Matsang ang handa ni Nellie para sa mga bisita.
Ukoy ang handa ni Nellie para sa mga bisita.
Maruya ang handa ni Nellie para sa mga bisita.
Syomay ang handa ni Nellie para sa mga bisita.
Pumutok ang bulkan sa isla ni Tiyo Ronny.
Bumaha sa kalye ni Tiya Mirabel.
Lumindol sa siyudad ni Tiyo Laurel.
May brawn-awt sa pook ni Celia.
Nilagyan ng mga estatwa ang templo.
Nilagyan ng mga estatwa ang hardin.
Nilagyan ng mga estatwa ang kalye.
Nilagyan ng mga estatwa ang parke.
Nilagyan ng mga estatwa ang tabi ng ilog.
Nilagyan ng mga estatwa ang labas ng gusali.
Parang may budhi ang mga balyena.
Nasa dagat ang mga dolpin.
Nagsuman ang mga bisita ni Celia.
Nagtamales ang mga bisita ni Celia.
Nagtinutong ang mga bisita ni Celia.
Nagtsampurado ang mga bisita ni Celia.
Naghaluhalo ang mga bisita ni Celia.
Naglitson ang mga bisita ni Celia.
Nagpaksiw ang mga bisita ni Celia.
Nag-adobo ang mga bisita ni Celia.
Nag-ispageti ang mga bisita ni Celia.
"Mirabel, marunong ka bang magluto ng maruya?"
"Oo, Lilian, may resipi ako."
"Mirabel, marunong ka bang magluto ng bilo-bilo?"
"Anong iniinom ninyo, Lolo Juan?"
"Salabat, iha."
"Anong kinakain ninyo, Lola Teng?"
"Panutsa, iho."
"Iho, pakibitbit naman ng aking maleta."
"Opo, Lola."
"Iha, pakidalhan mo ako ng limonada."
"Opo, Lolo."
"Utoy, pakibitbit naman ng aking maleta."
"Ining, pakidalhan mo ako ng limonada."
"Ano po ang gusto ninyong kainin, Lola Teng?"
"Iha, gusto ko ang pritong manok na may sarsang limon."
"Ano po ang gusto ninyong inumin, Lolo Juan?"
"Pakidalhan mo ako ng sarsaparilya, iho."
"Ining, nasaan ang aking abaniko?"
"Nasa lamesa sa kusina, po, Lola."
"Utoy, nasaan ang aking tasa?"
"Nasa lamesa sa salas, po, Lolo."
"Lola, handa na po ang almusal ninyo."
"Salamat, ining."
"Lolo, handa na po ang meryenda ninyo."
"Salamat, utoy."
"Magandang umaga sa inyo!"
"Magandang umaga po!"
"Kumusta ang siyesta ninyo, po?"
"Mabuti naman, iho."
"Masarap po ba ang sarsaparilya ninyo?"
"Oo, naman."
"Masarap po ba ang limonada ninyo?"
"Masarap po ba ang salabat ninyo?"
"Ano ho ang mas gusto ninyo, salabat o limonada?"
"Pareho rin sa akin, ining."
"Ano ho ang mas gusto ninyo, salabat o sarsaparilya?"
"Ano ho ang mas gusto ninyo, sarsaparilya o limonada?"
"Pareho rin sa akin, utoy."
"Ilang taon ka na, iha?"
"Labingwalo, ho."
"Ilang taon ka na, iho?"
"Nag-aaral ka pa sa hayskul, utoy?"
"Nag-aaral ka pa sa hayskul, ining?"
"Anong pinag-aaralan mo sa hayskul, utoy?"
"Astronomiya, ho."
"Anong pinag-aaralan mo sa hayskul, iho?"
"Biyolohiya, ho."
Ang mansanas na bagay ay kamangha-mangha.
"Intsik ba ang lola mo, Erwin?"
"Oo, Arnie."
"Erwin, bumili ako ng mga itlog ng pugo!"
"Lutuin natin, Arnie."
"Erwin, may sopas na mais sa ref."
"Okey, Arnie."
"Erwin, hinahalo ko ang sopas na mais sa kanin ko."
"Masarap ba, Arnie?"
"Erwin, kailangan ng kaunting asin ang sopas na mais mo."
"Sige, Arnie."
"Erwin, marunong ka ba ng Hapon?"
"Nag-aral ako nang isang taon sa unibersidad.
Bakit, Arnie?"
"Di ko mabasa ang mga instruksiyon ng aking lutuan ng kanin, e."
"Erwin, mahirap ba ang Intsik?"
"Arnie, ang mahirap lamang doon ay ang pagsusulat.
Madali lamang ang pagsasalita.
Parang kreyol, baga."
"Erwin, mahirap ba ang Hebreo?"
"Arnie, sa pagsusulat, nakakalito lamang dahil di malimit binibigay ang patinig o tuldik."
"Arnie, mas komplikado ang gramatika ng Tagalog kaysa sa Intsik."
"Ganoon ba, Erwin?"
"Arnie, mag-aral ka ng Hapon para maintindihan mo ang mga anime sa orihinal."
"Magaling na ideya iyan, Erwin."
"Masarap ang ubeng hopya rito sa kapihan, Erwin."
"Masarap ang kape, Arnie."
"Masarap ang ubeng pandesal dito sa kapihan, Erwin."
"Masarap ang ubeng ensaymada rito sa kapihan, Erwin."
"Masarap ang munggong hopya rito sa kapihan, Erwin."
"Masarap ang buko pandang hopya rito sa kapihan, Erwin."
"Masarap ang baboy na hopya rito sa kapihan, Erwin."
"Erwin, may tsaa ba rito sa kapihan?"
"Oo, Arnie, mayroong blubering tsaa sila."
"Oo, Arnie, mayroong hasming tsaa sila."
"Oo, Arnie, mayroong rosang tsaa sila."
"Oo, Arnie, mayroong puting tsaa sila."
"Oo, Arnie, mayroong tsokolateng tsaa sila."
"Marisol, anong mga binabasa mo?"
"Tess, gusto ko ang mga pantasya at siyensiyang piksiyon."
"Sino ang paborito mong manunulat sa pantasya, Marisol?"
"Si Tolkien ang paborito ko, Tess."
"Sa siyensiyang piksiyon, sino ang paborito mong manunulat, Marisol?"
"Si Asimov ang paborito ko, Tess."
"Nagmumukmok ka na naman, Cassandra."
"Kasi marami akong iniisip, Clara."
"Marami kang pera, Cassandra.
Akala mo pobre ka!"
"Oo nga, Clara."
"Lahat sa pamilya ko ay may lahing Kastila, di lamang ang nanay, kundi ang tatay din."
"Ganoon din kami."
"Ang dugong Kastila sa pamilya ko ay dumaraan pareho sa tatay at nanay."
"Cassandra, para kang manika!
Alam mong ginagamit ka."
"Alam mo rin, Clara."
"May gerlpren akong galing Hong Kong.
Umiiyak siya."
"Pera ang iniisip niya."
"May gerlpren akong Taga-Hong Kong.
Malungkot siya."
"Ayaw niyang tumira sa ibang bansa."
"Wala kayong imahinasyon!
Para kayong nakakulong!"
"Huwag kang bastos, utoy!"
"Huwag ninyong gayahin ang mga tanga!"
"Huwag mo nang pansinin si Mirabel!"
"Alam mong galit siya, Ronny!"
"Talagang inggitera si Mirabel, Sonya."
"Gabby, talagang ganoon siya."
"Malungkot si Mirabel, Sonya."
"Bakit, Gabby?"
"Wala na raw siyang kuwarta."
"Kumusta na, Sonya?"
"Buhay pa rin, Gabby!"
"Luis, nagluto ang inay ng laing."
"Kain tayo, Alex."
"Luis, nagluto ang inay ng adobo."
"Hindi mahirap ang gramatika, Arnie.
Parang kreyol.
Pero, mas magaling pag-aralan ang pagsusulat kung bata pa.
Parang nagbibisikleta."
"Ganoon, ba?"
"At saka, may mga tono ang mga salita.
Para kang nakanta."
"Arnie, akala ng mga Amerikano'y madali lamang ang wikang Ingles nila.
Di sila nagkukumpara, e."
"Oo, nga, Erwin, sa kindergarten, naguguluhan na ako sa ispeling nila.
Maraming Pilipino'y di mabigkas ang tamang Ingles."
"Erwin, talagang magkahawig ang Kastila at Italyano, di ba?"
"Oo, Arnie, kung alam mo na ang isa, madali nang pag-aralan ang iba."
"Kumain ka ng dalandan para sa sipon mo!"
"Salamat po."
"Kumain ka ng lukban para sa sipon mo!"
"Ang paborito kong kulay ay narangha."
"Ako rin."
Magaganda ang mga estatwa sa paligid ng hardin.
Malalaki ang mga estatwa sa paligid ng hardin.
Matatangkad ang mga estatwa sa paligid ng hardin.
Mangmamanika si Miguel sa bayan.
Mang-aawit si Miguel sa bayan.
Manlalaro ng basketbol si Miguel sa bayan.
Magkakuwarto sina Miguel at Juan sa unibersidad.
Bumili ng tsokolateng ayskrim si Miguel sa mag-aayskrim.
Magkakalaro ang mga lalaki sa basketbol.
Nilagay ni Miguel ang mga bulaklak-bulaklakan sa harap ng estatwa.
Nilagay ni Miguel ang mga aralin niya sa eskritoryo.
Nawa'y mapasaatin ang Puwersa!
Nawa'y mapasaamin ang Puwersa!
Nawa'y mapasakanila ang Puwersa!
Nawa'y mapasakanya ang Puwersa!
Nawa'y mapasalahat ang Puwersa!
Bumili ng bangus si Felipe sa mangingisda.
Bumili ng tilapya si Felipe sa mangingisda.
Bumili ng istrobering ayskrim si Felipe sa mag-aayskrim.
Bumili ng banilang ayskrim si Felipe sa mag-aayskrim.
Bumili ng blubering ayskrim si Felipe sa mag-aayskrim.
Bumili ng kasuy na ayskrim si Felipe sa mag-aayskrim.
Bumili ng duryang ayskrim si Felipe sa mag-aayskrim.
Bumili ng langkang ayskrim si Felipe sa mag-aayskrim.
Bumili ng dalandang ayskrim si Felipe sa mag-aayskrim.
Bumili ng mentang ayskrim si Felipe sa mag-aayskrim.
Sa templo pumunta si Felipe.
Sa templo pupunta si Felipe.
Walang hiya sa walang budhi.
Ang mga sulat mo ay parang eksperimento.
Ang mga sulat ninyo ay parang eksperimento.
Ang mga sulat natin ay parang eksperimento.
Ang mga sulat namin ay parang eksperimento.
Ang mga sulat nila ay parang eksperimento.
Ang mga sulat niya ay parang eksperimento.
Ang mga sulat ko ay parang eksperimento.
Sa templo pumupunta si Felipe.
Sa templo napunta si Felipe.
Umalis na ang kalesang papuntang templo.
Aalis na ang kalesang papuntang templo.
Umaalis na ang kalesang papuntang templo.
Umalis na ang kalesang papuntang palengke.
Aalis na ang kalesang papuntang palengke.
Umaalis na ang kalesang papuntang palengke.
Aalis na ang kalesang papuntang bayan.
Umaalis na ang kalesang papuntang bayan.
Umalis na ang kalesang papuntang bayan.
Aalis na ang kalesang papuntang dalampasigan.
Umalis na ang kalesang papuntang dalampasigan.
Umaalis na ang kalesang papuntang dalampasigan.
May gagamba sa paliguan.
Ang mga pahayag na ito ay hindi totoo.
Ang tema ng buhay ay di lamang ang kayamanan o kahirapan.
Sa burol, may malaking edipisyong kulay-abo.
Sa burol, may higanteng edipisyong kulay-abo.
Sa mga burol, may mga higanteng edipisyong kulay-abo.
Sa mga burol, may mga eleganteng edipisyong kulay-abo.
Sa tabi ng dagat, may mga eleganteng edipisyong kulay-abo.
Sa tabi ng ilog, may mga eleganteng edipisyong kulay-abo.
"Masyado kang iyakin, ining."
"Nakakalungkot, ho, e."
"Masyado kang iyakin, utoy."
Sinadya ng nagmamaneho ng kotseng walang plaka na sagasaan ang tumatawid na estudyante.
Bakit hindi ka humingi ng tawad sa nasaktan mo?
Hinihintay nina Tom at Mary ang bus.
Sinabi nina Tom at Mary na hindi sila interesado na gawin iyon.
Sa palagay ko ay hindi magiging ligtas para kay Tom para gawin iyon.
Nagtataka ako kung ano na ang nangyari sa aking kaibigan na kasama ko sa pangingisda noon.
Basta umalis ka na roon.
Basta lumayas ka na roon.
Wala akong sinuntok.
Marami ka nang nagawa para sa akin.
Kinuwento ko kay Tom ang aking nakaraan.
Wala akong ibang gusto kundi ang iyong matamis na oo.
Hindi naman masama kung pupunta tayo sa Boracay, pero huwag muna ngayon hangga't may kumakalat pang sakit.
Hindi naman masama kung pupunta tayo sa Boracay.
Huwag muna tayong pumunta ngayon hangga't may kumakalat pang sakit.
Palaging iniiwan ni Tomas ang mga kawali sa tuwing maghuhugas siya ng mga pinggan.
Wala ka na ngang naiambag sa proyekto ng grupo natin, ikaw pa 'tong bida-bida sa presentasyon.
Pinawalang-sala ng Korte Suprema ang mga nadamay na inosente sa kasong korapsyon.
Walang makitang dahilan ang mga hukom kung bakit kailangang sentensiyahan si Tomas.
Kumalat na sa buong barrio ang tsismis.
Nangako ang mga tatakbo sa eleksyon ng pag-unlad.
Nagkarambulan ang magkabilang panig sa kalsada.
Naging sanhi ito ng mabagal na daloy ng sasakyan.
Lumaki ang kanilang gulo hanggang sa pagdating ng pulisya.
Mabilis nilang pinakalma ang mga nag-aaway.
Tuloy-tuloy na ulit ang daloy ng trapiko sa kalsada, at umuwi sa kahihiyan ang mga nasangkot.
Saan ka na ngayon nagtatago?
Sa wakas ay nagtagumpay din siya sa pagkuha ng trabaho.
Mukhang galit ka pa rin.
Hindi pa rin natin alam kung kailan ito mangyayari.
Buong umagang hinintay ni Tom si Maria na makarating dito.
Hiniling ng babae sa kanyang tatay na basahin ang libro para sa kanya.
Nagtaka si Tom kung ano ang iuutos sa kanya.
Ang kailangan mo lang malaman ay hindi ko gagawin 'yon.
Hindi alam ni Tom na hindi ko kayang gawin iyon nang mag-isa.
Nakakita siya ng isang bola sa hardin.
Nagkita kami noong nakaraang taglamig.
Naghinala ang guro na nandaya ang mag-aaral.
Isa lamang itong nakatatakot na palabas.
Sa oras na patayin mo ang screen ay tapos na ito.
Pero sa buhay...
Mananatili ka lamang sa loob nito.
Madalas magreklamo si Tom tungkol sa mga lamok.
Siguraduhin mo na matatapos mo ang takdang aralin bago mag-hapunan.
Gustong-gusto talaga ni Mama dati na magkuwento ng mga nakatatawang istorya.
Nanatili sa sampayan nang tatlong araw ang mga nilabhan ko na aking sinampay.
Madalas sira ang mga elevator sa gusaling ito.
Totoo rin ang kabaligtaran nito.
Pumunta ako sa sinehan kasama ang aking kapatid.
Siya ay mag-isa.
Sa tingin ko, ligtas tayo dito.
Gaano karaming tsokolate ang kinain mo?
Habang ikaw ay tulog, bumabagal ang takbo ng katawan, at bumababa ang temperatura nito.
Ang trabaho ay hindi kuneho - ito'y titigil pero hindi tatakas.
Gusto kong sumama sa iyo.
Nagpanggap si Tom na hinda niya alam kung ano yung nangyayari.
Kotse ko 'yan.
Bumili sila ng bagong kompyuter kahapon.
'Di ba sinulatan mo siya ng sulat?
Ano ang iyong destinasyon?
Alam ko na tatlumpung taong gulang si Tom.
Mas pipiliin naming kumain sa loob.
Masyado malamig sa labas.
Ninakaw ni Tom ang pera.
Malungkot at maganda ang kanta na ito.
Patawad at natakot kita.
Tinakot mo sila.
Ginawa yun ni Tom, ngunit hindi ni Mary.
Akala ko hindi ka na babalik.
Hindi na kumakanta si Tom.
Sino ang nakalimutan ko?
Sigurado akong magagalit si Tom.
Nagkwento si Tom ng mahabang kwento.
Nawawala si Tom.
Nakikita ko na may babae at dalawang aso sa loob nung kotse.
Inaasahan ni Tom na mananalo si Mary.
