’S fheàrr leam cofaidh.
Tha an t-iasg beò a’ snàmh fon uisge.
Chunnaic mi e le m’ shùilean fhèin.
Chaidh e a-null thairis.
Tha còig bhò anns a’ bhaile bheag.
Tha fìon-dhearc agad.
A bheil e ag òl cofaidh?
A bheil thu ag èisteachd ri ceòl?
Chruthaich Dia e.
Chruthaich Dia thu.
Chruthaich Dia mi.
Chruthaich Dia i.
Tha mi a’ dhèanamh m’ obair-dachaigh.
Tha mi ag òl an cofaidh.
Tha i ag òl an t-uisge.
Tha mi ag ionnsachadh Gàidhlig.
’S urrainn dhomh snàmh.
’S urrainn dhomh leum.
Bidh mi fadalach.
Chi mi ann sibh.
Am bi sibh ann?
Tha i gaothach an-dràsda.
Tha i grianach an-dràsda
Tha i sgòthach an-duigh.
Tha là brèagha ann.
Tha droch shìde ann
Tha deagh shìde ann.
Ciamar a tha an t-sìde ?
dè an saoghal a tha agad?
co-là breith sona dhut!
’S e do bheatha.
'S math a rinn thu!
Tha mi gleamach
Tha mi làn misneachd an-diugh.
Madainn mhath!
Tha mi sa ghàrradh.
Tha seo sgoinneil!
Am faca sibh seo fhathast?
An do leugh thu seo fhathast?
Tha seo cudromach.
Tha seo èibhinn.
Tha an deireadh-sheachdain ann.
Seall far a bheil mise an-diugh!
abair dealbh breagha!
Tha mi an dòchas gum bi e math.
Bidh mi trang a-màireach.
Tha mi ag ionnsachadh na Gàidhlig.
Chì mi a-rithist thu.
Tuigidh mi sin!
Tha mi agad a-nis.
Tha e ceart.
Tha sin ceart.
Tha e ceart agad.
Tha e gle dorcha.
Tha mi gu math!
Gabh math an latha.
Tha sin uabhasach math.
Tha sin math gu leòr.
Tha sin nas fheàrr.
Sin agad e.
Chan eil e ceart.
Tha thu uabhasach laghach .
A bheil naidheachd agad dhomh?
Tha mi ag iarraidh dotair fhaicinn.
Tha mi ro thrang aig m' obair.
An gabh thu sin?
Bheil thu cinnteach?
Càite a bheil thu fhèin ag obair?
A bheil fada bho thòisich thu san obair an sin?
Bheil an obair a' còrdadh riut?
Feasgar math!
Is mise Jack.
Bha iad cho dòigheil còmhla.
Càit' an robh i a' dol?
Cuiridh mise fòn thuice a-nochd fhèin.
An urrainn dhut snàmh?
Càit a bheil thu a’ fuireach?
Rinn mi obair anns a' ghàrradh.
Tha iasg math dhut.
Bha latha math ann.
Mur h-eil a-nist, cuine?
'S e Burj Khalifa an togalach as airde san t-saoghal.
Carson nach urrainn dhut mìneachadh dé tha thu a' déanamh?
Bha mi trang a' còcaireachd.
Do bheatha dhan duthaich!
Ur beatha dhan duthaich!
Tha fhios gu bheil.
Nach eil fhios gu bheil.
Feumaidh tu dol còmhla ri Tòmas an-dràsta.
Dùin do bheul agus èisd!
Dùin do ghoba agus èisd!
A bheil thu ag iarraidh leann?
Càite a bheil do ghùnan sìod?
Cha do dh'fhàg Tàmas Astràilia.
Tha an t-uisge ann.
B' urrainn dhomh cuir Spànntis air an dàn sin.
Chan eil guth ri ràdh.
Thòisich mi air ionnsachadh dha-rìribh san Dàmhair.
An urrainn dhuibh bruidhinn nas maille?
Cha do thuig mi sin.
Chan eil ach beagan Gàidhlig agam.
Dè a' phrìs?
Dè a' phrìs a tha seo?
Dè na tha seo?
B' fheàrr Iùdas làmh rium.
Mo mhallachd aig na caoraich mhòr.
Tha trì fichead bliadhna 's a trì on dh'fhàg mi Dùthaich 'IcAoidh.
Thig an t-acras na 's tric no aon-uair.
Tha fuil ghointe nad cheann.
Triùir a thig gun iarraidh, gaol, èud agus eagal.
Tionailidh maoin, maoin, agus tionailidh fiachan, fiachan.
Tha e a-nis air slighe na fìrinn.
Dèan math an aghaidh 'n uilc.
Ch' an fhuiling an onair chùd.
Nach gorm na cnuic a tha fada bhuainn.
Chan eil saoigh gun choimheas.
Breac à linne, slat à coille ‘s fiadh à fìreach - mèirle às nach do ghabh Gàidheal a-riamh nàire.
Cha bhi 'm bochd soghail, saibhir.
'S fheàrr cinnteach na caillteach.
Air rèir do mheas ort fhèin 's ann a mheasas càch thu.
Is fheàrr Gàidhlig bhriste na Gàidhlig sa chiste.
Sheideadh e na h-adharcan de ghobhar.
Cha shoirbh triubhas a chur air cat.
Is buaine bladh nas saoghal.
Is buaine na gach ni 'n naire.
Am mac mar an t-athair.
Buillean an-diugh, tuiream a-màireach.
Abair latha.
’S cha tèid a glòir air chall, dh’aindeoin gò is mì-run mòr nan Gall.
Is i Gàidhlig an aon chànain am beul nam bàrd ’s nan èisg.
Cha do cheannaich mi an leabhar seo.
Chan eil an càr aca math.
Chan eil an t-sìde cho math an-diugh 's a bha e an-dé.
Tha mi eòlach air na h-oileanaich a tha seo.
Tha esan na dheagh shaor.
Chan eil ach beagan Fraingis agam.
Chan eil Fraingis agam.
Chan eil ach beagan Gàidhlig na h-Èireann agam.
A bheil Gàidhlig na h-Èireann agad?
A bheil Gàidhlig na h-Èireann agaibh?
Cha chreid mi mo chluasan.
Thoir pòg dhomh.
Tha Tàmas math air an t-snàmh.
Cha b' urrainn dha nas fheàrr a dhèanamh.
Tha Tàmas nas àirde na Màiri.
Cha do rinn e turadh.
Tha mi nam shaor.
'S e saor a th' annam.
Nollaig Chridheil!
Bliadhna math ùr!
Bliadhn' ùr math!
Am faca tu mo leannan?
Choinnich Tàmas ri Màiri ann an 1972.
Bha iad a' bruidhinn mu do dhèidhinn.
Tha gu leòr agam.
Bha gu leòr agaibh.
Bidh gu leòr aice.
Biodh gu leòr aig Tàmas.
Bithidh do thoil ri dhèanamh.
Tha mise cho sgìth ri cù!
Mo ghaoil air do dhà shùil.
'S ann do Dhia a bhuineas slàinte.
Mo mhallachd aca!
Mo mhallachd aig Tàmas!
Chunnaic Tàmas gu leòr.
Tha gu leòr aig Tàmas ri ràdh.
Tha Tàmas 'n dùil gur e.
Feumaidh mi falbh.
Bha Tàmas an dùil gun robh Màiri gu sunndach.
Thig gun dàil.
Is coma le Tàmas Màiri.
Tha mi coma.
'S bhòidheach an latha.
Suidh aig ceann a' bhùird.
Rinn mi mo chasan.
Rinn Tàmas a chasan.
Thachair e an-uiridh.
Fàilte romhad chun dùthaich.
Fàilte romhaibh gu dùthaich.
Fàilte romhaibh chun dùthaich.
Tha iad a’ bruidhinn ri chèile.
Tha Tàmas agus Màiri a’ bruidhinn ri chèile.
Tha i glè fhuar an-diugh.
Chan fheum mi falbh.
Chan eil feum aig Tàmas falbh.
A Thàmais, fuirich san t-sèithear!
B' e Èirisgeach a bh' innte.
S' e Èirisgeach a th' ann an Tàmas.
Tha mi toilichte ur coinneachadh, a Thàmais.
Tha mi toilichte do choinneachadh, a Thàmais.
Carson nach eil sibh ag éisteachd?
Rugadh mise ann an Osaka.
'S ann mar sin a bha e riamh.
Càit an deach sin an déidh sin?
Tha mi an dòchas gu bheil fios aig a h-uile duine dé tha seo a' ciallachadh.
Cheannaich mi leabhar an-dé.
A bheil fón-laimh agad?
Thoir dhomh an iris, mas e do thoil e.
Chan eil Frangais agamsa.
'S e Èirisgeach a bh' ann am Màiri.
Thuirt Tòmas rium sa Fhraingis, "Chunnaic Ailis Màiri a-bhòin-dè."
Thuirt Tòmas rium sa Fhraingis gun chunnaic Ailis Màiri a-bhòin-dè.
Chuir Tòmas ceist orm, "Am faca Ailis Màiri a-bhòin-dè?"
Chuir Tòmas ceist orm, "Nach fhaca Ailis Màiri a-bhòin-dè?"
Tha Tòmas a' cur ceist orm, "Carson a chunnaic Ailis Màiri a-bhòin-dè?"
Bidh Tòmas a' cur ceist orm, "Càite a fhaca Ailis Màiri a-bhòin-dè?"
Bheir Tòmas rium, "Chan fhaca Ailis Màiri a-bhòin-dè."
Tapadh leibh airson am fiosrachadh.
Bu toil leam gun cuiridh sibh m' ainm dhan stòr-data agaibh airson na cùrsa.
Nach eil Tòmas oirre fhaicinn?
Cha bhi Tòmas oirnn fhaicinn.
An robh Tòmas ort fhaicinn an t-seachdain a chaidh?
Tha Tòmas ag ràdh gu bheil e oirbh fhaicinn.
'S mise Sasha.
Halò, 's mise Màiri.
Dè an t-ainm a tha ort?
Halò, 's mise Tòmas.
Gabhaibh mo leisgeul, dè an t-ainm a tha ort?
Gabh mo leisceul, dè an t-ainm a tha ort?
Nach robh aice ach còig notaichen?
Chan òl mise càil.
Òlaidh ise fìon dearg.
Cha bhi Tòmas sgìth.
Am bi Tòmas a' dol dhan clas Fraingis?
Cha bhiodh Tòmas gu sunndach.
Chuir ise litir dhomh.
Bha an fhianais nam aghaidh.
Tha an leabhar aige dearg.
Tha an leabhar aice dearg.
Tha mi ann an Hong Kong an-dràsta.
Is e clas soirbh a bidh ann?
Chan e, is e clas as doirbh a tha ann!
Cha bhiodh Tòmas mì-toilichte oirre.
An do thuit Tòmas a-bhàn air Màiri?
An do thuit Tòmas ann an gaol le Màiri?
An do ghabh Tòmas gaol air Màiri?
Is neònach leam gu bheil Tòmas ag ionnsachadh Fraingis.
Is neònach leam nach do dh'ionnsaich Tòmas an cànan a tha aig a h-uile duine.
Càite bheil an t-aran?
"Tha seinn annam," thuirt Tòmas.
Chan eil òran na bhràthar.
Cha dèan e feum.
Chan eil feum annad.
Is beag feum a tha ort.
'S e am feum a thug oirnn falbh.
Chan eil òran ann am bràthair Thòmais.
Tha sràdag ann an Tòmas.
Chan eil casan ann.
Thig Tòmas a dh'Astràilia an-ath-bhliadhna.
Bheir Tòmas dhuinn a-màireach e.
Bheir Tòmas do Mhàiri a-màireach e.
Cò a nì seo?
Dè a dh'òl Tòmas?
'S ann tioram a bha an latha.
'S ann dà mhìos air ais a thòisich Tòmas ag ionnsachadh an Fhraingis.
'B ann o chionn dà mhìos a thòisich Tòmas ag ionnsachadh na Fraingis.
Gheall Tòmas gun tilleadh e a dh'aithghearr.
Bu toigh leotha m' fhaicinn.
Gheall mi gun tillinn a dh'aithghearr.
'S beag air Tòmas an ceannach.
Bha Tòmas ri m' thaobh fad an latha.
Am bu toil leibh ar faicinn an-diugh?
'S aithne dhomh Tòmas.
Is leamsa an eilean ud.
Is leamsa an eilean ud thall.
Tha Tòmas a' dol suas an staidhre.
Tha Tòmas a' dol sìos an staidhre.
Tha Tòmas a' dol a-nìos an staidhre.
Tha Tòmas a' dol a-nuas an staidhre.
Tha dùil aig Tòmas mo phòsadh, ach chan eil agam ris a phòsadh.
Bha dùil aig Tòmas Màiri a phòsadh, ach cha robh aice ris a phòsadh agus cha do phòs.
Am bu toil le Tòmas Màiri a phòsadh?
Bhithinn toilichte do chuideachadh.
Bhithinn toilichte ur cuideachadh.
B' àbhaist dhomh a dhol a dh'Uibhist as t-samhraidh.
B' àbhaist do Thòmas a dhol a dh'Astràilia as t-samhraidh.
—Am faod dhomh an leabhar seo a cheannach? —Faodaidh.
—Am bu toil leat Màiri a phòsadh? —Bu toil.
—An aithne dhut Tòmas? —Chan aithne.
—An aithne dhuibh Tòmas? —Chan aithne.
—Am bu chòir dhomh sin a dhèanamh? —Cha bu choir.
—An lugha ort Tòmas? —Cha lugha idir, tha gràdh agam air!
Cò nach eil airson Gàidhlig a bhruidhinn?
Cò nach eil airson Fraingis a bhruidhinn?
Cuin nach robh Tòmas sàbhailte?
Càite a bhithinn a' dol?
Chan innsidh mi dhut!
Cà bhithinn a' dol?
Meal do naidheachd.
Meal ur naidheachd.
—Dè do chor? —Cor math.
—Dè do chor? —Deagh chor. —'S math sin.
—Dè ur cor? —Droch chor. —Nach bochd sin.
Bidh àite-fuirich a' dhìth air Tòmas.
Tha dìth àite-fuirich air Tòmas.
Tha feum aig Tòmas air àite-fuirich.
'S toigh le Tòmas bàrdachd a dhèanamh.
—An toigh leat bàrdachd a dhèanamh? —'S toigh.
A bheil fios aig duine dè thachair?
Tha mòran obair ri dhèanamh.
Tha mòran obair ga dhèanamh.
"Am faod thu an doras a dhùnadh?"
"Faodaidh tusa."
"An dùin thu an doras?"
"Cha dùin."
Thòisich Tòmas ag ionnsachadh na Fraingis o choinn trì bliadhna.
Thòisich Tòmas ag ionnsachadh na Fraingis trì bliadhna air ais.
Thòisich Tòmas ag ionnsachadh na Fraingis faisg air trì bliadhna air ais.
"Cò dhibh a rinn seo?"
"Cha mhi."
"Cò agaibh a rinn seo?"
"Cò leis a tha an leabhar?"
"'S e le Tòmas."
Carson nach mhàir Fraingis anns an dùthaich seo?
Innsibh dhuinn cò às a thàining sibh.
Saoil gun innsidh sibh dhuinn cò as a thàining sibh.
Carson a thuirt thu gum bu choir dhomh Fraingis ionnsachadh?
"Nach can tusa gun robh mi ceart gu leòr?"
"Canaidh."
Feuchaidh mi an ceist seo fhreagairt ma dh'fhaodas mi.
Dh'iarr mi oirbhse sguir dheth.
Bha Tòmas air Fraingis ionnsachadh.
"An tigeadh tu a dh'Astràilia?"
"Thigeadh gu dearbh."
"An tigeadh tu do Bhoston?"
"Cha tigeadh."
"An òl thu fìon?"
"An òl thu am fìon?"
"Chan òl."
Tha dithis bhalaich is triùir nigheanan aig Tòmas.
Tha balach agus dithis nighean aig Tòmas.
Tha balach agus nighean aig Tòmas.
Tha triùir bhalaich agus nighean aig Tòmas.
Tha nighean agus dithis bhalach aig Tòmas agus Màiri.
Tha nighean agus triùir bhalaich aig Tòmas agus Màiri.
Tha nighean agus balach aig Tòmas agus Màiri.
Phòs nighean Thòmais balach Mhàiri.
Tha clann aig Tòmas.
Tha triùir chloinne aig Tòmas.
Tha dithis chloinne aig Tòmas.
Tha obair aig Tòmas.
Tha Tòmas ag obair.
Thòisich Tòmas obair.
Bidh Tòmas ag obair.
Bha Tòmas ag obair.
Tha sinn nar oileanaich.
Tha mi nam oileanach.
A bheil sibh nur oileanaich?
Rinn na h-oileanaich gàire.
Dh'fhàg na h-oileanaich.
Seo oileanaich.
Tha na h-oileanaich seo nan Coirèanaich.
Tha mòran oileanaich aca.
'S e oileanaich a tha annainn uile.
'S e oileanaich a tha ann an dithis dhinn.
Cà bheil an t-oileanach?
Bu chuimhne leam far an do thogadh mi.
Bu chuimhne leam far na thogadh mi.
Is coma leam cofaidh.
Is coma leam uighean.
Is coma leis mi.
Cha robh duine am bu coma le Tòmas.
Tha cuimhne mhath agam air.
Cha chuimhne leam.
A bheil cuimhne agad oirnn?
Is cuimhne leam mòran rudan.
Is cuimhne leam an duine sin.
Gura math a thèid leat!
Gura math a thèid leibh.
Is miann orm a bhith òg.
Chan eil ach aon mhiann agam.
'S dòcha leam.
'S dòcha leam gu bheil an t-acras ort.
'S dòcha leam gu bheil gràdh agad oirre.
'S dòcha leam gu bheil gràdh agad air.
'S dòcha leam gun thig iad.
'S dòcha leam gu bheil gaol agad air.
'S dòcha leam gu bheil gaol agad oirre.
'S dòcha leam gu bheil thu ceart.
Chan iongnadh gur lugha le Tòmas sinne.
Chan iongnadh gu bheil fearg mhòr aige.
A bheil fearg agad?
Tha fearg aig Ciorstag orm.
Tha fearg aig m' athair orm.
Chuir mi fearg air.
Chuir an litir aige fearg oirre.
Saoilidh mi gun robh fearg aige.
'S iongnadh leam cò iad.
'S iongnadh leam cò dh'innlich e.
'S iongnadh leam cò thàinig.
'S iongnadh leam cò ise.
'S iongnadh leam dè tachraidh.
Canaidh e gur ise a mhàthair.
'S ann ormsa a tha an t-acras.
B' ann orra a bha an t-acras.
Chan ann an-dè a rugadh ise.
Rugadh is thogadh mise ann an Astràilia.
"Am faod sinn a dhol ann?"
"Faodaidh air chòir 's gum bi sibh modhail."
'S ann à Boston a thàinig mi.
'S ann à Boston a tha mi.
Bidh mi a' dol tràth dhan leabaidh air sgàth 's gum feumaidh mi dùsgadh tràth.
Tha lodan uisge ann air sgàth 's gun robh an t-uisge ann an-dè.
'S ann leamsa a tha an taigh seo.
Chan ann leamsa a tha an taigh seo.
Is leamsa a tha an taigh seo.
'S e taigh Thòmais a tha ann.
Sin taigh Thòmais.
Cà bheil taigh Thòmais?
Rach do thaigh Thòmais.
Cò leis a tha?
Cò leis a tha am fearann seo?
Cò leis a tha an taigh seo?
'S le Tòmas an sealbh seo.
"An leatsa an taigh?"
"An ann leatsa a tha an taigh?"
"Chan ann."
'S ann le Tòmas a tha an sealbh seo.
"An e oileanach a tha annad?"
"A bheil thu nad oileanach?"
"An robh thu nad chòcaire air a' bhàta sin?"
"Cha robh."
"Nach ann tric a bhios sibh aig an taigh?"
"An robh sibh nur còcaire air a' bhàta sin?"
"Am faca sibh am film sin?"
"Chunnaic."
"Am faic thu taigh-tasgaidh a-rithist?"
"An robh sibh nur stiùiriche am buidheann-carthannachd sin?"
"Am b' e stiùirche am buidheann-carthannachd sin a bha annaibh?"
"Am faca thu am film sin?"
"Am b' ann fon bhòrd a bha an cù?"
"An robh an cù fon bhòrd?"
"An ann a-nochd a chì sibh am film?"
"Am faic sibh am film a-nochd?"
"Chan fhaic."
"Nach saoil thu gur ann an-dè a chunnaic sinn an aiseag?"
"Saoilidh."
Nach shaoileadh duine gur e Tòmas a rinn e?
Feumaidh sinn seasamh an aghaidh na gràine-chinnidh.
Seasamaid an aghaidh na gràine-chinnidh.
"An tèid thu dhan Eilean Sgiathanach san Lùnastal?"
"An tèid sibh dhan Eilean Sgiathanach anns an Lùnastal?"
"An ann do Ghlaschu slighe Mallaig a thèid thu?"
"An gabh thu tì no cofaidh?"
"Cha ghabh idir."
Gheibh thu leabhar innteanach ma thig thu do Chomhairle nan Leabhraichean!
Thàinig sinn air adhart nuair a chaidh sinn dhan cùrsa Fraingis sin.
Thèid mi air siubhal a' bhaile ann an uair gu leth.
Am bu toigh le duine tiginn cuide rium?
Thachair mi ri poileas ach cha do thug e toighe dhomhsa idir.
"Dè a fhuair thu?"
"Fhuair mi dà leabhar Gàidhlig."
"Dè a thug thu dhi am-bliadhna?"
"Thug dà adhann."
"Dè a ghabhas sibh?"
"Gabhaidh trì cupannan cofaidh."
"An gabh thu uisge-beatha neo fìon?"
"Cha gabh idir, tapadh leat."
"Cò a thug dhuinn a' bhideo seo?"
"Am b' e Tòmas cò a thug dhuinn a' bhideo seo?"
"Cha b' e."
"An do cheannaich thu an Audi?"
"Cha do cheannaich, bha e uabhasach daor."
Cha bhithinn toilichte le sin.
Tha mi an aghaidh a pheantadh a-rithist a chionn ’s gun deach e a' peantadh dìreach an-uiridh.
An ceann trì bliadhna, ràinig mi fileantachd.
An ceann dàichead bliadhna 's a aon deug, dhealasaich Tòmas is Màiri ri chèile.
Nach tèid thu dhan taigh cèilidh a-nochd?
Cha chosg an iris gu lèir ach dà not gus a chur sa phost.
Cha tèid agam air deagh Fhraingis a sgrìobhadh.
Cha tèid aig Tòmas air deagh Fhraingis a sgrìobhadh.
"Tha mòran Fraingis agad."
"Chan eil mi cho fileanta riut."
B' fheudar dhuinn lann an claidheamh a pheantadh airson dath ùr a chur air.
Carson a tha Tòmas airson neo-eisimeileachd?
Feuch a bheil cùrsa Fraingis air astar aca.
Fuirichibh dà dhiog.
Fuirich mionaid.
Thalla dhachaigh.
Thig còmhla rium.
Dè do bheachd?
Dè ur beachdan?
Saoil an tùras gu Astràilia caran daor?
Dà cheud not 's a h-ochd an duine agus ceud dà fhichead not ’s a trì deug airson oileanaich.
Tha seo nas fhurasta na bha Tòmas an dùil.
Faodaidh sinn am bus fhaighinn às a' bhaile seo.
Chan fheum mise a dhol, ach feumaidh tusa.
Feumaidh tu a dhol a-nìos neo feumaidh mise a dhol sìos, tha mi coma co-dhiù.
’S fhiach còig dolaran aon not.
’S e an fhìrinn a tha agam.
Dè cho sean 's a tha e?
Cha robh Tòmas airson fàgail idir.
Chan eil sgoil mhòr aig Tòmas.
Tha sgoil mhòr aig Tòmas.
Thuirt Tòmas gun do shaoil e gun robh am foghlam cudromach.
Bha sgoil mhòr agus tòrr chànanan aig Tòmas.
Chan eil foghlam tro mheadhann na Fraingis gu feum.
Cha robh smùid air Tòmas.
Dè fon ghrèin a tha sin?
Cha tug mi cuireadh dhutsa.
Thug Tòmas cuireadh dha Mhàiri.
An tèid aig Tòmas air tighinn ann?
Nach tèid?
Uill, tha sin duilich.
Cha tèid agam air tighinn ann, duilich.
Fònaidh mise Dihaoine e.
"Am bi an deuchainn doirbh?"
"Bidh nas doirbhe na fear sa chaidh."
Thèid prògram telebhisein seo leth riumsa, co-dhiù.
Eil thu airson tighinn?
Chan eil mi a' dol leat.
Tha mise a' dol don tràigh.
'S ann on Tairbeirt a thàinig sinn.
'S ann on Tairbeirt a tha mi.
"Am bu chòir dhomh sineach a dhèanamh?"
"Cha ruig thu a leas."
Làmh fhada is cead a sìneadh.
Chan eil mo choinsias glàn.
Tha mi breagha.
A' Chuimrigh.
Tha mi gu math, tapadh leibh.
Tha mi ag iarraidh uisge-beatha.
si me encanta el chat
[Na tha ùr ann am Firefox]
Ruigidh am Firefox as ùire do cheann-uidhe nas luaithe agus air dòigh nas fhasa a-nis.
Chaidh an duilleag-mhòr ath-dhealbhadh agus tha e nas fhasa a-nis cothrom fhaighinn air na pìosan dhen chlàr-taice a chleachdas tu gu tric.
Can na luchdaich thu a-nuas, na comharran-lìn, an eachdraidh, na tuilleadain, an sioncronachadh 's na roghainnean.
[Duilleag taba ùr]
Leasaich sinn duilleag nan tabaichean ùra cuideachd.
Tha e furasta le duilleag nan tabaichean ùra cothrom fhaighinn air na làraichean a thadhail thu orra gu tric o chionn goirid le aon bhriogadh.
Ma tha thu airson duilleag nan tabaichean ùra a chleachdadh, cruthaich taba 's tu a' briogadh air a + aig barr a' bhrabhsair agad.
Chì thu dealbhagan dhe na làraichean-lìn air an do thadhail thu gu tric o chionn goirid (stèidhichte air eachdraidh an t-sàr-bhàir agad) air duilleag nan tabaichean ùra.
'S urrainn dhut duilleag nan tabaichean ùra a ghnàthachadh ma shlaodas tu mun cuairt iad.
Briog air a' phrìne gus làrach a ghlasadh san àite sin no air an X gus làrach a thoirt air falbh.
'S urrainn dhut briogadh air a' ghriod bheag aig barr na duilleige air an làimh dheas gus duilleag bhàn nan tabaichean ùra a ruigsinn.
Faigh greim air a' Firefox as ùire an-dràsta 's faigh cothrom air na feartan ùra seo an-diugh!
Oganaich ùir a rinn m' fhàgail
Hi ri-abh o hiùraibh o ho
Hi ri-abh o ro hùbhag
Hi ri-abh a hiùraibh o ho
Chum thu air deireadh air chàch mi
Gun fhios dha m'athair no m' mhàthair
Gun fhios dham phiuthar no m' bhràithair
A bhean ud thall aig a chuibhle
Fhios agad fhèin mar a tha mo chridhe
Hi ri-abh a hiùraibh o ho [instrumental]
Caimbeulach òg oirre shiubhal
'S nach fhaigh mi baisteadh an Uibhist
Gu ruig mi fear a' chùil bhuidhe
