-ו HDSubs חברי צוות # צפייה נעימה#
-ו HDSubs חברי צוות
coolg686 תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs חברת
לא ראיתי להרוג ככה מאז ימי וייטי Bulger
מרחץ הדמים של סומרוויל כדי Charlestown.
בוקר טוב, Rizzoli.
אז תהיה ההרגשה כמה חתכים נייר bazillion.
היי, Rizzoli, אתה חייב לראות את זה.
ג'ון Woodbury.
שימוש נרחב polyhedra.
ואני יכול ללכת 3 Grand-All-in.
Rizzoli ובניו.
יש גם דפוסים דומים ב foramen supraorbital שלנו
זה להגדיר, כך שתוכל להפעיל אותו ליד כל פתוח Wi-Fi.
דויל היה יד ימינו של וייטי Bulger אדם.
נעלם בערך באותו זמן Bulger עשה.
נראה כמו בקט הבחור שלנו פשוט היה 250,000 $ שהופקדו בחשבון offshore.
הוא הציג את עצמו כמר Selsi.
לא, אני n ... כן, אני.
ג'יין, החבר 'ה האלה עושים אמסטפים שוטים נראה Chia חיות מחמד!
איזו ערכת aftermarket.
לא, Korsak, אתה לא מבין?
אה, כן, זה הבלש ג'יין Rizzoli.
ולחטוף אותי-a-ולחקור אותי!
אתה חייב resolder חיבור בצד חם כאן.
לגנוב זהויות-and החסכונות?
זה לא לילה דרמה משפחתית Rizzoli מטורף.
- Rizzoli.
ובכן, זה אומר גם אם אנחנו מקבלים טומי או 'רורק, מישהו אחר יהיה gunning בשבילך.
כתוביות על ידי Brainquake
תורגם ע"י Judith4CJ
הוד מלכותך... תורגם ע"י Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
- עונה 4, פרק 6 thebarak תורגם ע"י Qsubs מצוות Limor EM-ו
תורגם על ידי Qsubs מצוות thebarak-ו Limor EM
תורגם ע"י אריאל יהלום Qsubs מצוות Amir-ו
Mjollnir תורגם על-ידי Qsubs מצוות Clockwise-ו סונכרן על-ידי Qsubs מצוות Outwit
הבחורה הזאת, Kaitlyn, הוא ג 'וניור.
אני מתכוון, אני יודע שעשית את זה המגזין מכסה את כל, אבל על השטיח האדום, יש ... לא photoshopping, אם אתה יודע מה אני אומר.
את התחת, ראשו על כתפו, הארנק שפתייך ו smolder אלה peepers.
אני הולך להביא Navid.
Navid, החבר שלי.
זה היה הקש לאחר להציג את Navid כתאריך שלך.
הם עושים התחתון שלו נראה את כל poofy, והם לגמרי החורבה את קו הבגדים שלו.
Apps המכללה לא הולכים כדי למלא את עצמם בחוץ.
מה, מצאת מקום שיאפשר לך מרכזי Jay-Z ו קטין דגמי ביקיני?
לא, זה לא ... כי אבא, Navid, אוננות, זה לא על אוננות.
השם שלה הוא Kaitlyn.
תודה שסיפרת לי, Navid.
Navid, לא.
זה יעזור לכסות את כתמי כתמים ועיגולים undereye.
אני הבקיע המנהלת nowack קטע, אבל אני לא יכול להגיד אם את הלסתות הנושא הוא פשוט יותר מדי על האף.
אה, דיברתי עם אבא שלי, והוא אמר שהוא לא יודע Kaitlyn היה קטין.
Rendezvous.
Woodlove הולי.
לא, פשוט weirded קצת החוצה.
סופר weirded החוצה.
אני כבר מראש להזמין אותו ב-iTunes.
Azizam Pesare.
מספיק, Navid.
מה קורה, Navid?
Raincheck?
שמו הוא Navid, גבירותי ורבותי,
אגב, מזל טוב ב-YouTube פגע.
It's all about לך.
יש לי כמה מאוד מטריד החדשות על Navid שירזי.
הוז לפני Bros.
ובכן ... הוז לפני ברביקיו, להיות-yatch!
ובהערכה laki2222 תורגם מאנגלית ע"י
ולא אחר glbegin סונכרן לגרסה זו ע"י # צפיה מהנה # לפני שנעשה חזרה,
Qsubs מצוות MIRMIR תורגם ע"י, וע"י עליזה מזרחי השולטת!
Qsubs מצוות MIRMIR תורגם ע"י, ועליזה מזרחי השולטת!
סונכרן על ידי Qsubs מצוות Outwit
יש את הסדרה הדוקומנטרית הזו, The F Word" היא מדהימה.
עקרות בית נואשות עונה 7 פרק 20 תורגם וסונכרן ע"י Hazy7868-ו LIKOSH
Torec חברי צוות! מעשים טובים לא תמיד נעשים מסיבות טהורות.
תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי Qsubs מצוות Shaked7-ו Eran-s.
Limor EM-ו The Vampire
I'll be right there.
Flipping out about our ושזה לא טוב למערכת יחסים שלנו הורס כמעט הכל
jennie.pink @ mephone.org.uk לא היה לה מחשב נייד, כלומר היא ניהלה את העסק שלה בטלפון.
שקר לי עונה 3, פרק 3 dream, send me a sign turn back the clock give me some time
I need to break out make a new name let's open our eyes to the brand-new day בוא נעשה את זה מהר
בסדר. gshhi anj avfr, tu,h?
HandtoGod,?
I didn't mean to ?
afterall,look?
what we've been through ?
mencomein differentshades?
it'showwe 'remade?
littlehouse?
on Ellis drive ?
IswhereIfeel?
mostalive...
Violentcolorsso obscene?
it'sallIsee thesedays ?
thesedays?
SpeeDown מצוות yoniii סינכרן לילדיי
SpeeDown מצוות yoniii סינכרן
- עונה 4, פרק 2 # צפייה מהנה # סונכרן ע"י Qsubs מצוות sinbad
סונכרן ע"י Qsubs מצוות sinbad
NoamChen תורגם ע"י Qsubs מצוות Limor EM סונכרן ע"י Qsubs מצוות sinbad
Limor EM תורגם ע"י Qsubs מצוות NoamChen
subbie תורגם ע"י Qsubs חבר צוות
ZIPC-ו Outwit סונכרן ע"י Qsubs חברי צוות
- נ א ו ם ה מ ל ך subbie תורגם ע"י Qsubs חבר צוות
דיוויד סיידלר subbie תורגם ע"י Qsubs חבר צוות
ובכן, vמקום השני.
- מד מן עונה 4, פרק 5 qwer90 תורגם ע"י
או אגרופנים nunchucks כמו.
m.i.a צוער קצת נעלם.
o o o o נ ס
K i של K o W l!
t n i o s ס ע
לא, אתה coudn't.
אני קורא לזה יצרנית חומר שקוף או transmaterer בקיצור.
פרד, פרד, פאניקה do'nt.
Transmatterer?
זה עלוב כל כך floatiness ואוורירית.
השפתיים שלי chapping.
- מה matterer?
Transmatterer של ירי אקראי.
Transmatterer, הוא פנה אל מרכז העיר.
ד"ר Blowhole!
לא הפעם, Blowhole!
אתה bottlenosed פריק!
יש להם boogies פיל בכל רחבי אותם.
- ארור אתה, Blowhole!
- תראה, מצאנו transmatterer, אז זה טוב
אה, כמובן, אני לחלוטין guessg.
- למה blowhole יגרום ray נראות?
יחידה זו doesot t ד n.
ובכן, זה לא אני, gabagool.
הפסקנו blowhole, הציל את העיר, ונשאר בחיים כדי לספר על זה.
- אתה באמת יודע טק הרע שלך bottlenose שם, קובלסקי.
- אולי אם היית להגביר את המשחק שלך לרמה של blowhole, יכולנו לסכן אותך במעבדה.
MIRMIR תורגם על ידי Qsubs מצוות
Original Subtitles by Red Bee Media Ltd yuvalh תורגם ע"י xsoler סונכרן ותוקן ע"י
yuvalh תורגם ע"י xsoler סונכרן ותוקן ע"י
jennie.pink@mephone.org.uk לא היה לה מחשב נייד, כלומר היא ניהלה את העסק שלה בטלפון.
קודד והועלה ע"י almogzz007 בלעדית עבור אתר DownCenter.Me
Original Subtitles by Red Bee Media Ltd yuvalh תורגם וסונכרן ע"י
yuvalh תורגם וסונכרן ע"י
- עונה 5, פרק 6 תורגם וסונכרן ע"י Qsubs מצוות glbegin GodFather # צפייה מהנה #
חבל שאין לנו סוכן probationary איתנו.
"אנתוני ד DiNozzo אב, ניו יורק, ניו יורק ".
להאט, DiNozzo.
אנתוני DiNozzo?
מה, אה ... מה מר DiNozzo של חיבור לרויס גלובלי?
DiNozzo הסתובב הטרמינל של חברה בז'נבה, מחפש טרמפ.
אז, בפעם האחרונה שראית אייברסון, הוא היה עם DiNozzo?
היינו סוג של תקווה לשמוע הגרסה שלך מדוע Junior סולק מפנימייה.
היי, DiNozzo, חכה רגע.
אין אפשרות אחרת, DiNozzo.
ובכן, abbs, טוני לא עשה יש לי ילדות נורמלית.
האם אתה נהנה את עצמך, מר DiNozzo?
הוא רצה שאני מאמין כי היא הייתה מתנה נסיך עומר האבן Alwaan.
יש לי כבר דברתי SecNav.
החללית שלהם, גלובל Seeker , הוא כביכול בים התיכון,
לחקור את קרקעית האוקיינוס ל" גושי polymetallic. "
האנשים של Intel פטפטת קבלה על פסגת רויס, נכון?
אני כבר שמעתי את זה קודם, DiNozzo.
DiNozzo, אתה כל כך מודאג מאביך, לאחר מכן הלכו לבית המלון ולבדוק מה שלומו.
אה, אנתוני DiNozzo אב לא רק להישאר ב$ 1500-לילה חבילה,
במארב, צופה אב וזיוה בחשאי בזמן שאתה לועס orgasmically על חמאת Nutter.
McGee זיוה, מי שבפינה?
Agah איאר.
הוא היה אמור להיות Grenadier שויצרי, ו ... הוא למד את קרב פנים אל פנים לכוחות המיוחדים המובחרים.
DiNozzo, הזמן להגיע האב מחוץ לבית שלך.
לעזרה של גלובל Seeker , כלי כרייה במעמקי ים בבעלות
מנהל, רבותיי, יש לי בעיה רצינית עם אנתוני DiNozzo.
אנחנו DiNozzos.
Please do NOT hardsub/stream our English Subtitles on any streaming site
תענה לטלפון, אני יודע שאתה שם, תענה לטלפון/i!
Cafe זה יהיה E-ו F אם אני אוריד את אני יכול לדבר איתך שנייה?
pinkmokofox Spot Translator:
soluna413 חכי, חכי, חכי!
sayroo, cute girl Please do NOT hardsub/stream our English Subtitles on any streaming site
HDSubs מצוות XmonWoW Thelnitiative סנכרון לגרסא זו:
Chain Reaction אבא שלי הרס לי יופי של סקס על הבוקר.
HDSubs חבר צוות
HDSubs חבר צוות חכו, עדיין לא נגמר!
XmonWoW TheInitiative סונכרן על-ידי:
סנכרון לגרסא זו והוספת roni_eliav :
Scoffs] לך מכאן]!
LT לא הקטע שלי. l שונא את דרק שפרד.
האם היית ממליץ לנו את זה ניתן לפתוח או laparoscopically?
-ביילי] Laparascopically] .
-מגמגם] l תהה] ...
Atluri, גראד בן 28 ...
... תלמיד מlndia ...
-הי, אני מOrtho, L היה מעומד ?
מבזק חדשות Here'sa, נלהב מדי מתמחה בחור, אני לא צריך לעשות שום דבר.
אתה נראה כמו בן אדם מגניב. l צריך מקרים מגניבים.
Dorky הבחור שעושה טוב.
החולים, האחיות, את attendings.
L בדק אותם הבוקר, אדוני. l הלך למעבדה בעצמי.
אני יכול cardiovert אותו מזה.
ויוהרה במנתח unseasoned היא דבר מסוכן מאוד.
אדוני, L לא להפוך את ההבטחה הזו בקלילות. l יכול לעשות את זה.
השמרים. l חושב שאני חייב את זה!
ד"ר Baylow, מה גורם לאבנים בכיס מרה?
-Baylow] אני מצטער, אדוני] .
ד"ר Baylow, המתמחה שלך עושה יופי של עבודה.
דגימות רקמת בדיקה הייתה משעמם, אבל זה איך שגילינו היה המטופל שלנו פטרייה בשם Cryptococcus.
חשד שאולי הוא GRlD.
האם מישהו יודע מה הוא GRlD?
מהרופאים אמיתיים. l לא בא לכאן כדי להיעלב.
האם מישהו יודע מתי רטרווירוס HlV לבסוף גילה?
-[Slurping]
קלי] אני מנסה להיות מוקפד], לוודא שאני הולכת דחיסה טובה. l חושב שזה הולך לעבוד.
ריצ'רד] לגייס את cecum].
אם את אף פעם לא מגיע לשמוח שלילי, אתה לא עושה מספיק appys.
[אנחות ביילי] l לא רוצה לסגור, אבל היה לנו ל.
גבר מעל הרשות הפלסטינית] ד"ר גריי, ד"ר וובר, ] Stat לשעת חירום
גבר מעל הרשות הפלסטינית] ד"ר גריי, ] ד"ר וובר, Stat לחדר המיון
מטופל GRlD מכמה חודשים אחורה.
תסלח לי, אה, ד"ר Baylow, אלישיה טאטום הוא להיות משוחרר עם אלא פתק לפסיכיאטרי להתייעץ?
לפני שהיא הולכת l חשב שנוכל לבדוק עבור זאבת או הרעלת עופרת או אולי המוכרומטוזיס.
למען אמת, שום דבר. l לא יפעל.
הוא קיבל GRlD.
נקרא AlDS החברה של LT.
לא שאני לא עושה את זה l ממליץ או שאתה לא עושה את זה ..
LT היה חלק. l היה מושלם.
אז להעמיד פנים האפלת there'sa, אתה תקוע במעלית, והבחור שלך מדמם החוצה.
הבליע] l גידלו אותי להיות מנומס], שאתה יודע.
l לא גידלו אותי להיות כריש!
Am l דגיג?
אליס] lt'sa] בעיה די נדיר, אבל אנחנו יכולים לטפל בזה בניתוח.
-קלי] לחזור בו femoris rectus] .
אדם] BP רק ירד, והוא tachycardic] Torsades על הצג !
Tamponade קרום הלב?
אלכס, שאנחנו צריכים לעשות pericardiotomy subxiphoid לניקוז הדם לוחץ על הלב.
גרסת lt'sa של מה שעשית במעלית.
אה]... ביצוע חתך ארוך של שישה סנטימטר... מעל לצומת xiphisternal ...
ריצ'רד] ידענו מה ] אנחנו עושים היה מסוכן בימים אלה, אנחנו יודעים ש AlDS שידור
ד"ר Baylow שלח את החולה הביתה.
אז אתה ביטל ניתוח של תושב שלך. lsn't שקצת נועז?
ממתקים Gimme!
כן, הגב 'Rebook טאטום לניתוח.
ד"ר Baylow, שאתה רוצה ללכת ולחקור בחסימה שלה?
אבל אתה יודע מה ההבדל בינך לביני l למד ממנו משהו ?
L למד מתי לא לחתוך. l למד להקשיב למטופל שלי.
והסיבה היה l תרשימה הייתה כי אתה התעלם הדפים שלי , והיא צריכה לקבל התחיל בhemin מייד.
המטופל אינו מקבל דרבן, נחקר, scoped או חתך פתוח כמו תרנגול הודו חג ההודיה, אתה טיפש יהיר !
אז אנחנו הולכים לשבת כאן איתך לובש את המבט מבוהל על הפנים שלך לכמות מכובדת של הזמן, ולכן ד"ר Baylow וחבריה
להתערב בין חובתי... והמטופל שלי ... טון flatline] ]
אתה לא יכול טוסט lrishman מת עם גזוז, ריצ'רד.
- האנטומיה של גריי עונה 6, פרק 16 qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
SparDa תורגם וסונכרן ע"י Extreme מצוות שטויות שאבא שלי אומר עונה ראשונה פרק 4
SparDa תורגם וסונכרן ע"י Extreme מצוות
Danielb סונכרן על-ידי rodney_mckay-ו
--- xsoler סונכרן ע"י
תורגםעל-ידי sharonstone
תורגם על-ידי Extreme חברי צוות RorScHach
PKL-ו itamer544
glbegin תורגם ע"י Qsubs ועדי-בלי-בצל מצוות.
הוספת שורות וסינכרון מחדש ע"י kkdd
burning.bright.2010.720p.bluray.x264-aaf
"אכלים ושתים וחגגים, לכבוד כל הקדושים"... תורגם ע"י Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
Psychic # צפייה מהנה # רואה איך זה פועל?
Psychic טוב.
בהחלט תורגם ע"י פוצ'ו, סונכרן ע"י pepelepew
- החבילה תורגם וסונכרן משמיעה ע"י Qsubs חברי צוות Smoky-ו Godfather
Qsubs מצוות Hugu :
- אבודים עונה 6, פרק 10 תורגם וסונכרן משמיעה ע"י Qsubs חברי צוות Smoky-ו Godfather
תרגום), iSubs מקבוצת) KesemB) סנכרון:
-ו Shaked7!
תורגם וסונכרן משמיעה ע"י Limor EM-ו Shaked7 ,subbie
lala123, DarkMark, talqwe, Clark הגהה על-ידי:
אבי דניאלי lala123 LeXos סונכרן על-ידי
סנכרון והוספת שורות kikmastr על ידי
שלום, אבסולום. סנכרון והוספת שורות kikmastr על ידי
סנכרון והוספת שורות kikmastr על ידי וסונכרן לגרסא זו על-ידי Torec מצוות BuildHome
תורגם על-ידי Qsubs מצוות Eames-ו subbie סונכרן על-ידי Qsubs מצוות Outwit
Undercovers
-גם אני. סונכרן על-ידי Qsubs מצוות Outwit
תורגם משמיעה ע"י ועדי-בלי-בצל Mithrandir בניית שלד ZIPC
Qsubs חברי צוות הורד מאתר
XmonWoW-ו Extreme מצוות Nunia מקווים שנהנתם!
G l e e "טוסט ישו"
עונה שנייה, פרק 3 Afenla :
- Only The Good Die Young קדימה, וירג'יניה, אל תגרמי לי לחכות, הבנות הקתוליות מתחילות מאוחר,
- I Look to You בעודי משכיבה עצמי לישון, שמיים, שמעו אותי כעת,
- Papa, Can (You Hear Me?
(Movie: "Yentl"
- I Want to Hold Your Hand זה עבור אבא שלי.
- I Want to Hold Your Hand כן, אני... אספר לך משהו, אני חושב שתבין,
- Losing My Religion הו... החיים גדולים,
- Bridge Over Troubled Water אל תסעיר את המים, וותר, למה אינך מוותר?
- If God Was One of Us אם לאלוהים היה שם, מה הוא היה?
Extrem מצוות
ILoAd תורגם וסונכרן על-ידי Extreme מצוות
תורגם ע"י fxp best king
"Part of Your World" (שיר מבת הים הקטנה) למכנסיי.
Qsubs מצוות Shaked7-קרן גבע ו
Resistance is futile
- Q lost their "War"...
Qsubs מצוות Shaked7-קרן גבע ו סונכרן על-ידי:
סי אס אי מיאמי עונה 8 פרק 15 Dannyyk תירגם
Terminal velocity is 120 miles per hour,מהירות קיצונית היא 193 קמ"ש מה שאומר שהוא נפל מגובה של... יותר מ-609 מטר.
Doesn't give usזה לא נותן לנו יותר מדי זמן לבדיקת נתז הדם.
Shoot him!
l.תמיד אוהב אראה אותך בקרוב.
כריסטינה] אז אני הופך] המטופל לTrendelenburg,
היי, אתה יודע... אתה יכול להיות חבר שלה, יותר מדי. l ...
אנשים. l רוצה לתקן אנשים.
מדי לבוא אולי Bailey'll,.
-אה, yay .
האם אתה אותו הרועה שעשתה הניסוי הקליני על gliomas?
אני לא זקוק למנהל הפלגה. l צריך מנתח מנוסה.
Push שתיים מאטיבן!
ובגלל שהסרטן שלך יכול לחזור עם immunosuppressants אתה תהיה על, אתה נחשב מועמד בסיכון גבוה מאוד.
האם הסתכל לתוך המחקר שהם עושים עם השתלות vivo לשעבר?
-Vivo לשעבר ?
-הליך שבו הם לוקחים lt'sa ריאות תורמות פגומות, אלה היינו בדרך כלל לזרוק, ולתקן אותם על מעקף.
ו gorked הנועז שלי לפני שאנחנו יכולים לפעול עליו.
אז אני אני זמין למקרה ריאות vivo לשעבר שלך.
אין לי מקרה ריאות vivo לשעבר.
-זה יכול להיות מקרה ריאות vivo לשעבר ?
אתה לא שוכב עם הילדה של גבר אחר. l למד כי בדרך הקשה.
l יכול לדפוק כל מי שאני רוצה!
-הוא לה otosclerosis .
ריצ'רד] לא, אדוני. l LF הייתי צריך לנחש],
אום... ד"ר וובר, מה אתה חושב על צבע intraoperational
כרומי במקום, Bokie.
האם אתה עושה תיקון ריאות vivo לשעבר?
-האם Lexipedia רוצה להיות רע התחת ועזרה על הדבר הזה או לא?
אני לא המנתח שלך כאן, אליוט. l יש לדחות לד"ר אלטמן.
חמש דקות עם grandpappy, שלך זה כל מה שאני שואל.
-חבר anybody'sa LF כאן, זה אני .
-כן, הוא הציל את הנקודה עבורי במיסה Gen מאז סיים את לימודיו l.
אני לא רוצה לעבוד בשבילך. l לא רוצה את העזרה שלך. l לא...
מארק] l לקבל את זה].
[נזלת פרט לא. l אני לא הולך מתגעגע מטפל בה.
L לא צריך אותך כדי לטפל בי. l היה בסדר.
L יכול לעשות תיקון קרום הלב. l יכול להשתמש קרום לבו לעשות תיקון.
קבל את המשי 3-0 מוכן, Bokie.
וl בהחלט הייתי רוצה ללכת ללמוד ממנה.
שאני הולכת בעט החוצה של ORs מסיבה.
וl קיבלתי 20 דקות חינם.
l שמע על השתלת הריאות.
l היה הולך ראש לג'ו.
היינו מעדיף לדעת, כמובן, מה curveballs תהיה נזרקים בדרך שלנו קרב!
Got שקוע במחשבות.
-סבא, l ...
אתה יודע טדי עשה תיקון ריאות vivo לשעבר היום?
כן, אני מ 'חומוס badass, כריסטינה.
Qsubs מצוות ZIPC-ו The Vampire
תורגם וסונכרן GHoST DoG ע"י חשבתי שאתם אמורים לצאת.
Longshanks תורגם על ידי אין לך מושג מי עשה את זה?
Baruch B. תורגם וסנכרן על ידי Torec חבר בצוות וסונכרן לגרסא זו על-ידי Torec מצוות BuildHome
טיימס L.A. ,טיימס N.Y. תביטו, טיימס Kenya, כל ה"הטיימס" האלה,
Baruch B. תורגם וסנכרן על ידי Torec חבר בצוות
Baruch B. תורגם וסנכרן על ידי Torec חבר בצוות קימאני נאנגה מרוגה מחזיק בשיא עולם כאדם המבוגר ביותר
ליבה השבור של בלייר dor88 תורגם וסונכרן על ידי iToch הגהה על-ידי iSubs מקבוצת.
עברית YesCool :
SubsWay מצוות iToch לפני שנתיים, בנשף המסכות, ניסיתי להגיד לך שאני אוהב אותך.
תורגם על-ידי dor88, iToch סונכרן על-ידי:
dor88, Jerry
iToch, Dor88 סונכרן על-ידי:
Jerry, Dor88, iToch סינכרון לגרסה זו:
תורגם וסונכרן ע"י Limor EM-ו theberak ,Ariel046
א ב ו ד י ם המועמד תורגם וסונכרן משמיעה ע"י Qsubs חברי קבוצת Smoky-ו glbegin
תורגם וסונכרן ע"י Qsubs מצוות Smoky
XmonWoW מקווים שנהנתם!
- ירושה epitaph תורגם ע"י Qsubs מצוות
epitaph תורגם ע"י Qsubs מצוות
תורגם על-ידי SroW3R
d-subs.tk גם אותי לא.
תורגם על-ידי SroW3R מצוות D-Subs.tk
Qsubs חברי צוות אנחנו צריכים להיפגש עם אבא.
העלה SpeeDown מצוות yoniii בית כלא מדיני בלקווטר שיקגו, אילינוי.
Tamiami מפרץ מרכז הכליאה מיאמי, פלורידה.
העלה SpeeDown מצוות yoniii
Qsubs מצוות Clockwise
Qsubs מצוות Clockwise-ו Shaked7!
פלומת Reynosa.
ראש קרטל Reynosa.
אם אתה לא יודע, סוכן DiNozzo, אני לא הולך להגיד לך.
שהייתם מיודד עם אלחנדרו ריברה כאשר אתה וגב 'Sciuto היו במקסיקו, נכון?
טכנאים עדיין עיבוד סצנה ש, לקחים שהופקו מהעסקת הגב 'Sciuto.
האחרים חשודים חברי קרטל Reynosa.
אני tasking הסוכנים שלי ממשרד סן דייגו כדי לסייע לך בשטח.
אם אני לא זמין, תוכל לתקשר באופן ישיר עם הסוכן McGee המיוחד.
Ride-יחד למקסיקו.
גב 'וSciuto ד"ר מולארד עשו עם המקרה הקר.
אלא אם כן הוא היה prepping עין הסורק, אבל ... למה זה חשוב אם הוא קרץ?
Esפוליסיה.
Esאמריקנו!
EsUnaproblema?
דו"ח הגב 'Sciuto מוכן?
מה אתה יודע, abbs?
Bastante,פלומה!
קבל קצת enchilada ואבק שעל חולצתו.
ובכן ... אה, אולי זה מזכיר לי לך על זמן שבו y ... או ...
זו עבודת McGeek.
אני אעשה את דבר McGee כדי לוודא שהוא פועל.
אתה צריך להגיד לי DiNozzo.
זה היה הקולונל שהיה Axe לטחון עם גבס, לא אתה.
הנקודה לי של הסוכן DiNozzo.
הגב 'Sciuto שלח אותו ישר כוח המשימה.
הסוכן DiNozzo?
אני אקח אותה מכאן, probie.
-Klepal (GenieGr) -
lala123 תורגם על-ידי PKL
-ו Extreme מצוות סונכרן על-ידי Extreme מצוות itamar544 זוהי מולדתי.
-ו Extreme מצוות סונכרן על-ידי Extreme מצוות itamar544
סונכרן על-ידי Extreme מצוות itamar544
Previously on Grey's Anatomy:
Last night?
You and Shepherd did it.
את ושפרד עשיתם את זה what does this mean?
I had panties on.
- She cut his LVAD wire.
- So I quit.
It's time for you to make a choice.
Me or this hospital.
You live here.
I'm not crazy.
I just spend so much time here in the hospital.
Are you gonna tell Shepherd about אתה הולך לספר לשפרד על
- What does this mean?
- It means you have a choice.
the brain has 14 billion neurons בכל זמן נותן
למוח יש 14 ביליון מחשבות במהירות של 450 מיילס לשעה firing at a speed of 450 miles per hour.
We don't have control over most of them.
...אין לנו שליטה על חלק מהם goose bumps.
צמרמורת adrenaline.
The Time is Now הגוף עוקב בטבעיות אחרי הדחפים שלנו is part of what makes it so hard for us to control ours.
That's enough muffins.
We don't need all these.
No more muffins.
sometimes we have impulses we would rather not control... לפעמים יש דחפים שאנחנו ...לא רוצים לשלוט
מה את עושה doesn't mean you can't enjoy.
רק בגלל שאתה לא יכול לגעת זה לא אומר שאתה לא יכול להנות ...that we later wish we had.
Is this a new service the hospital is providing?
I told you to guard the door.
- I had a code blue.
- I had parents walk in.
- We saved the guy's life.
- I want my 20 bucks.
Bought everyone coffee to celebrate saving the guy's life.
I want my 20 bucks back!
אני רוצה את ה-20 דולר שלי בחזרה dirty stripper.
You heard.
Everyone heard.
חשפנית you're one to talk.
Sleeping with two men.
I'm not sleeping with either one of them.
Not until I pick one.
I'm flipping a coin.
A girI can only hold out for so long.
בחורה לא יכולה להמשיך לאורך זמן and somehow I'm the dirty stripper.
You have time to round or are you too busy getting naked on hospital property?
לשתיכן יש זמן לריב או שאת עסוקה מדי כדי להיות ערומה על רכוש בית החולים it wasn't naked.
I wasn't naked!
You've got a coffee stain on your shirt.
You got a bed on your couch.
Hope you're not planning to see patients in your sweatsuit.
Actually...
I need the day off.
A day off for what?
For drinking.
I am feeling the need to do some drinking.
אני מרגישה שאני צריכה להשתכר אני מרגישה את הצורך לבכות אבל הדמעה שלי היא גאה מדי so I'm going to do some drinking instead.
אז אני הולכת לשתות במקום no laboring moms today?
Because I think God knows that I need to do some drinking today.
...כי אני חושבת שאלוהים יודע אני צריכה להשתכר היום אדיסון or you just want to be glib a little longer?
Why are you living in your office?
Marriage is hard.
זה קשה thank goodness mine seems to be just about over.
מה את you cannot be eating.
What is all this?
Chocolate raspberry soufflי cake.
The best thing I've ever tasted.
Except for maybe the banana cream torte there.
It's pretty stunning.
Bakeries deliver.
Please grab a fork.
You're scheduled for surgery this afternoon.
את עוברת אחר הצהריים ניתוח you've got to taste this!
אתם חייבים לטעום את זה you have an aggressive form of lung cancer.
The sooner we get you into surgery... המוקדם ביתור שניקח אותך לניתוח
The better your chances of surviving. " So I heard.
It's all very aggressive.
It's funny.
I have never smoked a cigarette in my life.
I have never smoked pot.
I never drank.
I hadn't had a dessert in 10 years.
I am the picture of health.
לא אכלתי קינוח בעשר שנים אני תמונת הבריאות right?
I think I'm on a sugar high.
אני חושבת שאני בעליית סוכר אני מצטערת reschedule her surgery for tomorrow.
תקבע מחדש את הניתוח למחר ותביא לה יעוץ פסיכולוגי sir.
אדוני sir.
Dr. Bailey?
דר.ביילי learn to speak like one.
He wants you to talk to the chief about Izzie.
הוא רוצה שאת תדברי עם הצ'יף בקשר לאיזי לראות אם היא יכולה לחזור ...היא רק אופה- and it seems a waste for all her talent ...אופה המון
וזה רק ביזבוז שכל הכישרון שלה לרפואה יכנס לבישול and medical skills to go into muffins.
- We just thought you might help...
- Stop talking.
- Good morning.
- Doesn't feel like a very good morning.
I have to have brain surgery today.
Pretty scary.
היא מזיעה and the windows in here don't open so it's pretty rank.
In for the removal of a brain tumor pressing on his frontal temporal lobe.
It's effecting his impulse control.
שזה פוגע במערכת הדיבור שלו which apparently is annoying.
This doctor looks annoyed anyway.
הרופאה נראת מוטרדת בכל מקרה uptight look on her face.
- Am I annoying you?
- It's fine.
You can't say it's fine.
He doesn't perceive sarcasm or irony.
את לא יכולה לומר את זה הוא לא מבין ציניות והבעות you have to tell him.
תאמרי לו you are.
- Dr. Yang.
- He asked.
יאנג אולי הוא מעצבן ומטריד אז את תכיני אותו לניתוח is gonna prep you for surgery.
Do you have any questions?
הבלונדה היא חברה שלך 'בגלל שבדרך שאתה מסתכל עליה you might as well mount her right here and now.
אתה יכול לעשות איתה סקס בדיוק עכשיו was that rude?
I'm proud of you all.
You make me proud.
You reflect on me well.
השקפתן עליי טוב if you think you can keep your clothes on long enough
I'd appreciate it.
אני אשמח cover the pit.
תשמור על המיון שלך the pit?
I'm off Gyne?
Dr. Montgomery-Shepherd is out sick.
מונגמרי שפרד לא נמצאת or you can... או שאתה יכול
You can tell me whose damn panties אתה יכול לומר לי של מי התחתונים המסריחים על הלוח are on the bulletin board?
Are those yours?
זה שלך people.
Serious work happens here.
We save lives here.
משהו מצחיק אותך is something funny?
Whose are these?
- This is bad.
This isn't good.
- You better claim them.
- She thinks they're mine!
Claim them!
I know it's one of you.
It's always one of mine.
תמיד which one of you left your damn drawers
אז תאמרו לי מי השאיר את התחתונים המגעילות שלו במחלקה הכירורגית שלי on my surgical floor?
It's my bad.
prep your patient for surgery.
יאנג תכינו את החולים שלכם לניתוח charts.
לאן שאתה צריך.גריי טבלה do not make me regret setting you loose in this hospital.
אל תגרמו לי להצטער על זה שבאתי לכאן what do I mean by that?
Check with you before we cut wires or steal hearts.
את מתכוונת לבדוק לפני שמישהו מנתק חוט נשימה או גניבת איזה שהוא לב ma'am.
Better not be.
Holy crap.
- The Nazi is definitely back.
- Louder than ever.
I'm Cristina.
אני כריסטינה but... אבל הייתי
Did I hear you refer to Miranda Bailey as a Nazi?
כן אבל but...
You understand that the Nazis were responsible האם את מודעת שהנאצים היו אחראים למקרה של רצח המוני נורא בתוך for the worst genocide in the history of man.
And a racist genocide at that.
והגזעניות בדבר זה לא פחות that you would think twice before using that word as a punchline.
Mrs. Burke.
Mrs. Burke?
Preston's mother?
אמא של פרסטון and you are?
Derek Shepherd.
The surgeon who operated on your son.
תודה לך brilliant surgeon.
And a handsome man too.
Your mother must be very proud.
וגם בחור חתיך אמא שלך בטח גאה בך if I borrow
קפה your intern for a cup of coffee?
I'll bring her right back.
Dr. Grey can cover for Cristina.
- I'm sorry?
- Dr. Grey is very busy.
She has charts to do for Bailey.
Bailey is on the warpath.
Not the German warpath.
It's a hospital warpath.
I'll take care of Bailey.
Enjoy your coffee date.
- Very nice meeting you.
מאוד נחמד להיכרך תודה לך um אני
I just have this one quick יש לי רק סידור אחד all right?
I look forward to it.
This is a change.
From the elevator.
A little more public.
I like it.
קצת יותר ציבורי אני אוהב את זה and you said things to me.
I said things to you.
I would like the things you said to me.
I would think the bulletin board thing was funny.
- But you're married.
Which makes none of this normal.
It makes me a home wrecker.
I hate the fact that I'm a home wrecker.
I'm not gonna pressure you.
Take all the time you need.
אני לא הולך ללחוץ עלייך קחי את כל הזמן שאת צריכה אבל רק שתדעי my home was wrecked well before you came into the picture.
And I am just now done trying to rebuild it.
- You're done?
- I'm done.
I'm ending it with Addison.
You have said this before.
אתה אמרת את זה פעם אבל הפעם אני מתכוון לזה אני אגמור איתה ישר כשאני רואה אותה just as soon as I see her.
You guys should think about getting a hotel room or something.
Your mother wants to have coffee with me.
- And she thinks I'm a racist.
ו וחשפנית and a stripper.
She thinks I'm a racist stripper.
היא חושבת שאני חשפנית גזענית what's funny?
This is not funny.
מצחיק זה לא מצחיק it's kind of funny.
Your mama?
You'll love her when you get to know her.
Everybody loves my mama.
You will save me from this or אתה תציל אותי מזה או
You will save me.
She's not answering phones.
אתה שמעת משהו מאדיסון היא לא עונה לפלאפון שלה she needed a day off.
Something about finding another woman's panties משהו בקשר לתחתונים של אישה בתוך הטוקסידו שלך in the pocket of your tux.
That's not how I wanted her to find out.
You don't leave another woman's panties in your tux אתה לא משאיר תחתונים של אישה אחרת בתוך כיס הטוקסידו שלך unless you want her to find them.
I know a thing or two about affairs.
Even know a thing or two about affairs with women named Grey.
It's not an affair.
I was gonna tell her.
I was gonna tell her today.
I was gonna end it.
Give her some space.
Give her some time.
That's not it.
I gotta talk to her today.
אני חייב לדבר איתה היום it's got to be over.
זה חייב להיגמר she's...
She's not an affair.
I don't think I want this surgery.
You have to have this surgery.
You're very pretty but look tired and should change your hair conditioner.
זה היה- and it's refreshing.
- You have sex with that brain surgeon?
- Benjamin... ?
I haven't.
- Not today anyway.
- I would.
בכל מקרה הוא חתיך in a way that's still sexy.
I would totally have sex with him if I could.
Looked like you could.
So what's the holdup?
- You trying to seduce me?
- I was wondering... ?
בגלל הרבה עבודה לעשות but I was just wondering about the panties.
...אבל אני עדיין תוהה בקשר לתחתונים and how they ended up on the bulletin board.
Black lacy panties on the board.
- You are trying to seduce me.
I'm just wondering how panties I haven't seen before אני רק תוהה איך תחתונים שמעולם לא ראיתי אצלך מקודם
And I've seen your panties a lot of days in a row.
I'm wondering how black panties that apparently belong to you אני רק תוהה איך תחתונים שחורות שבמקרה שייכות אלייך end up on a bulletin board.
הגיעו ללוח you're jealous.
אתה מקנא no.
I'm not...
לא כן- כן אתה כן- you are.
Is that my patient?
Ms. Seabury?
- I'll tell him.
- The truth about the panties.
- Don't you dare.
He is jealous.
How'd that happen?
איך זה קרה how'd that happen?
זה קרה she's a resident.
She outranks you.
You don't ask personal questions.
I say it's not fine.
- Are we clear?
What's not clear?
Why you won't talk to Izzie.
That's what's not clear.
You want to push me on this?
Today you want to push me?
Harley Hernandez was street-luging when he lost control and hit a car.
Witnesses say he was catapulted 20 feet into the air. ונחת על עץ
עץ שבור כמו שנראה some massive internal injuries.
You would guess?
you're at the hospital.
We're gonna take care of you now.
הכל בסדר הרלי אנחנו נטפל בך בסדר hospital?
What's the matter with me?
מה לא בסדר איתי that's what.
אתה אידיוט זה מה שקרה אבא אדוני.אדוני בבקשה התרחק- ואתה לא משתמש בשכל שאלוהים ברא לך and you don't use the sense God gave you.
You're blocking our path.
Where's my son?
We took him in there.
- He was blocking them!
- He is terrified.
His child is a tree!
You will not get physical תקשיב לי אתה לא תהיה אלים עם אדם אחר במשמרת שלי יותר with another human being on my watch ever again.
You will not question my authority.
You will not defend your girlfriend אתה לא תפקפק בסמכותי ואתה לא תגן על החברה הקטנה שלך על שהרגה איש for killing a man.
Are we clear?
She's not my girlfriend.
he graduated first in his class from Tulane.
I did know that.
I graduated first in my class at Stanford.
So you are planning to pursue a less time-consuming specialty.
Obstetrics perhaps?
Or family medicine?
I'm in the surgical program.
- But after you're married?
אני בתכנית הניתוח אבל אחרי שתתחתני married?
You must have considered the possibility.
You're no spring chicken.
I don't know a young woman who wouldn't want to marry my Preston.
אני לא יודעת איזו אישה לא תרצה להתחתן עם בני הפרסטון שלי הוא הכי מושלם he's brilliant.
He's the best thing I've done in my life.
He's the most important thing in the world to me.
Burke's here.
Preston Burke is here.
What a surprise.
My two favorite ladies all in one place.
איזו הפתעה שתי הנשים האהובות עליי ביותר באותו מקום what on Earth are you doing out of bed?
I wanted to...
get some... אהה
But you're not supposed to stretch your legs.
You're supposed to be resting.
But I wanted to have some air.
אבל רציתי שיהיה לי ...קצת אוויר some air and some coffee.
Anybody want any coffee?
We already have coffee.
- Please have a seat.
Just a second.
You did this.
את עשית את זה listen to me.
It's not that I don't like you.
זה לא שאני לא אוהבת אותך very attractive young woman.
- But you're selfish.
- I beg your pardon.
You pulled him out of his sick bed because you were uncomfortable.
את הוצאת אותו מהמיטה כי את לא הרגשת בנוח and my son is giving.
And the combination...
it's not gonna last.
Not much longer.
לא למשך זמן רב hi.
His kidney's gone.
No way to save it.
Focus on keeping the renal artery under control.
- I have another bleeder.
- Pace yourself.
We got a long way to go.
יש לנו דרך ארוכה לעשות sir.
- Is that a tree?
- His mother rivals my mother.
And that is saying something.
וזה אומר משהו dark and evil.
- You're blocking my view.
- I miss dirty stripper Cristina.
She was fun.
A lot less angry.
I'm telling her what I think.
She wants to call me racist?
I'll call her sexist.
Change my career after I'm married?
I'm going there.
- I think you should.
- Mmm-hmm.
I think we all should just go there.
נראה לי שכולנו צריכים ללכת אליה tell the truth.
Spit it out.
Go with your gut.
Follow your instincts.
I miss philandering whore Meredith.
She was trashy and much less idyllic.
Do women have two sets of panties?
Two sets they wear for different occasions?
I made a choice.
I'm picking Derek.
Finn is great.
But Derek is...
And I'm following my gut.
I want my patient back.
אני רוצה את המטופל שלי בחזרה the one you stole after...
Mama cornered me?
That's fine.
It's my day to check on Izzie anyway.
You paged me?
Your patient was caught shoplifting chocolate from the hospital gift shop.
- Never done that.
- It was exhilarating.
- And now she's planning to leave.
You can't...
She can't leave.
You're sick.
You should be sleeping.
- Preparing for death?
- For surgery.
- There's a difference.
Maybe not.
That's what they mean when they give you a 60 percent chance of survival.
Means four out of ten people die whether they have the surgery or not.
זה אומר שארבע אנשים מתוך 10 מתים אם הם עוברים את הניתוח או לא repressed.
דיכאון following every rule.
Now I'm done.
You should be too.
We should all be done.
- So you're leaving?
- I'm claiming my life.
- I can't do that from a hospital bed.
- You know you'll die.
I'll know that I have lived.
אני אדע שהיה לי חיים מעולים this is good.
Why are you home?
I thought you were working.
I still am.
I just came home to check on Izzie.
Brought her lunch.
You brought Izzie lunch?
הבאת לאיזי ארוחת צהריים there really wasn't anything anyone could say.
the bringing of food actually helped.
The only thing that helped.
- You brought Izzie food?
Even though you didn't think I was here.
Is that OK?
כן actually.
You're amazing.
Sweet and thoughtful.
And sensitive.
I don't want to pressure you.
You have a decision to make.
I want you to take all the time you need.
But I do want to make one thing clear.
I'm not all that sensitive.
So אז ...אז
Have a nice day at work.
Mr. Hernandez?
You've been operating for hours.
There is extensive damage.
We've had to remove יש הרבה נזק היינו צריכים להסיר כליה אחת one of his kidneys and a portion of his bowel.
וחלק מהקיבה שלו and he's OK?
בסדר the branch actually is still there.
We're operating around it which is what's taking so much time.
אנחנו מנתחים מסביבו וזה חלק ממה שלוקח כל כך הרבה זמן אמא שלו עוד לא כאן ...אני מתכוון do you think he'll be OK by the time she gets here?
I do have to get back in there.
I just wanted to give you an update.
אני חייבת לחזור לשם אבל אני רק רציתי לתת לך עידכון that he's still alive.
I brought you some muffins.
- I made a lot.
I was running out of room and I thought maybe והייתי
ולא היה לי מקום ...וחשבתי אולי ...you would like some.
I'm a good baker.
אני אופה טובה absolutely.
Dr. Stevens.
Please don't call me doctor.
Please don't call me Mrs. Shepherd.
That's funny.
- She's drunk.
So did you know about the slutty sex אז את יודעת בקשר לסקס שהיה בין החברה ...שלך לבין your slutty friend had with my super slutty husband?
You should have a muffin.
כדאי שתאכלי מאפה and they'll help you.
I may be beyond help.
I knew that you'd אבל אני ידעתי.אני ידעתי שאתה
She's still here.
Never leaves.
She never even pees.
I'm not entirely sure she's human.
Finn brought Izzie lunch.
פין הביא לאיזי ארוחת צהריים she wasn't home.
I'm taking that as a good thing.
At least the baking has stopped.
אבל הנקודה היא שפין הביא לאיזי ארוחת צהריים the guy who brings your roommate lunch when she's sad.
So you didn't end it?
He's the guy who brings your roommate lunch when she's sad.
- So I'm gonna end it with Derek.
- Whatever.
I'm not selfish.
I'm by his side.
I took off all my clothes.
That's not selfish.
And I'm going in for surgery.
Selfish people don't save lives.
- You're flirting with that nurse.
I'm young.
I'm healthy.
I got a life to live.
Is this about the panties?
Are you still jealous?
I'm not jealous.
I'm just living my life.
Do you have a boyfriend?
He's gonna keep asking till you answer.
I have a boyfriend.
Look here.
I would definitely not be as angry as you.
Why are you so angry?
Is it because you're frigid?
Or he's frigid?
Nobody's frigid.
My boyfriend's mother called me selfish.
Are you selfish?
You do seem kind of self-obsessed to me.
- I'm a surgeon.
אני מנתחת a certain amount of self-obsession is necessary.
כדי להיות מנתח טיפה של אובססיה עצמית חשובה במקצוע it's her problem.
זאת בעיה שלה he understood.
He tried to understand.
He loved me.
But his mother didn't.
My offending everyone offended her.
And he said he didn't care what his mother thought.
ואני עובר ניתוח מוח and only my fat sister Ruth is with me.
אבל רק אחותי השמנה רותי נמצאת איתי that was kind of rude.
will it bring his old personality back?
זה יחזיר את האישיות הישנה שלו בחזרה anything else is icing on the cake.
Locking down the external fixator.
אני נועלת את מערכת העצמות and the trajectory is clear.
I want you to hold pressure on the liver.
Put your hands down there and don't move.
שים את הידים שלך שם ואל תזוז don't make a move
אתה עם המסור אל תזוז עד שהידים שלנו יתפסו בכל איבר שמסביב לעץ until we get our hands on every organ around the tree trunk.
Have the parents said their goodbyes?
Mom's not here yet.
Father was too busy blaming him to say goodbye.
Speak when you're spoken to.
I've had enough out of you today.
היה לי מספיק ממך כל היום you've got me mixed up with Izzie Stevens.
דר.ביילי אני חושב שאת התבלבת ביני לבין איזי סטיבנס take your positions.
Cut carefully.
We'll get this thing out in pieces.
You see that right there?
It's too close to the cavernous sinus.
I've got a bleeder.
The brain is starting to swell.
His heart can't take it.
Yang get those paddles.
- Renal artery's collapsed.
- You had that.
- Artery gone.
- BP dropping.
הלחות שלו יורדת בסדר הוא מדמם- he's bleeding.
He's bleeding fast.
- Epi and atropine are in.
- In V-fib.
Shock him again.
I've decided that I'm gonna get really fat.
Just as a stopgap.
Just until I figure out another plan. אני הולכת לאכול את כל המאפים gloriously fat.
How can it be over?
How does that just end?
Over a skanky pair of panties and... רק בגלל זוג תחתונים מטונפים
- Miranda.
מירנדה נכון- right?
- I have a boyfriend.
I don't need me to tell you how wildly attractive I am.
Wildly attractive.
מושכת בטירוף ...את- and your wildly attractive cab is here.
You told me to call you a cab at 10:
00 וזה כבר עשר huh?
I would say so.
Can I buy you a drink?
I have a lot of them.
I'm trying one of everything.
aren't you the cake lady from this morning?
Aren't you supposed to be having surgery?
את לא היית אמורה לעבור ניתוח that hasn't been decided yet.
- So you're a doctor?
I'm a doctor.
- That mean you can't drink with me?
- Not at all.
You're gonna kill someone.
What're you doing?
...ג'ורג אתה תהרוג מישהו so can I.
Callie is hot.
קלי היא יפה almost dirty hot.
And she's hot for you.
והיא בשבילך לדעתי אתה יכול להמשיך להשתמש בחצים ככלי נשק dirty girI.
- Where's he going?
- To get laid.
There is something wrong in the world את יודעת יש משהו לא נכון בעולם הזה אם במבי הולך לשכב איתה when Bambi's getting laid and I can't get five minutes alone with Burke.
- Day's over.
Flipping a coin.
The brain surgeon should be heads.
Choice made.
ההחלטה נקבעה that's it?
You'll base your choice on flipping a coin?
זהו זה את הולכת לבחור על ידי הטלת מטבע honest.
It's my new motto.
Benjamin died.
He wasn't impulsive.
He wasn't honest.
He was sick and brain damaged.
And now he's dead.
Your son is gonna be fine.
He was off with his friends.
I let him go off with that thing.
I knew better.
he has this driveway up on a hill.
I just keep picturing him.
Keep picturing him going down that hill and אני ממשיך לזכור איך הוא ירד מהגבעה ו
I didn't stop him.
I should have stopped him.
Kids spin out of control sometimes.
They spin out of control.
You can't הם אתה לא יכול you can.
You can control them.
It's your job as a parent to control them.
I only get to see him every other weekend.
מעולם לא נתתי לו כזה שליטה or let him go off on his own that way before.
I went soft.
I went soft when he needed me to be the father.
I wish I'd had more fun.
I didn't want to be a slut.
I didn't want to be a tramp.
לא רציתי להיות פרוצה לא רציתי להיות כזאת he had fun.
All sorts of fun with all sorts of women who were a lot more fun than me.
Nobody ever called him a slut.
Why is that?
Men can do it but women can't.
Women can.
I know some who do.
Not without getting called names.
I don't care.
I don't think you're an ass.
I don't think you're a slut.
אלכס no girlfriend.
So you're single?
Definitely.
I'm single.
I'm single too.
And I'm very bad at this.
Never have I had any practice.
So I'm... אני
I'm gonna go into the bathroom.
I'll just touch up my makeup and come back out.
But should you have any interest in אבל יש לך עניין במילואי משאלה של אישה שהולכת למות you know where I'll be.
Dr. Torres?
Chief Webber.
תודה שבאתם thanks for coming.
So here's the thing.
I like you... אני מחבבת אותך
...and I like you.
And I thought I had a choice to make.
I thought I had to decide.
But I think I owe myself the chance to consider my options.
- Options?
There's this thing that allows for the considering of options.
יש דבר שמראה את האפשרויות they called it dating.
I'd like to try that.
- You wanna try dating.
- Both of us?
I understand if you're not up for it.
But I really hope you are.
You bowing out?
You're here first.
את היית כאן ראשונה you get first dibs.
I respect it.
אני באמת and you know that.
- You're throwing me out.
- Got no choice.
אתה מעיף אותי אין לי שום ברירה and you know it.
ואת יודעת את זה but you're allowed to live in your office?
במשרד שלך huh?
- I'm pretty observant.
Guess if I'm throwing you out I have to follow my own rules.
I'm jealous.
But I have a right to be jealous אני מקנאה בגלל because I don't want other guys touching your panties.
- You headin' out?
- Gotta get back to the hospital.
- Gotta go kick this cancer's ass.
what do I owe?
About today... you were right.
I shouldn't get physical with patients.
The body is a slave to its impulses.
I do know.
it's late.
Preston needs his sleep.
But the thing that makes us human אבל הדבר שעושה אותנו אנושי
I was just coming to see if either of you needed anything אני מצטערת גב.ברק אני רק באתי
לראות אם מישהו מכם צריך משהו before I went home for the evening.
לפני שאלך הביתה לערב ...is what we can control.
We're fine.
Sleep well.
Hang in there.
תחזיקי מעמד אחרי הסערה אחרי המהירות after the heat of the moment has passed אחרי שהכול חלף
- The panties?
- The jealousy?
Insanely hot.
What's with the suitcase?
מה עם המזוודה ...we can cool off and clean up the messes we've made.
leave me alone.
הייתי רכה יש לי תינוק and I swore it wouldn't change me.
But it just...
It does change you.
I got tired.
אני התעייפתי and I stopped teaching.
I stopped teaching when you needed a teacher the most.
You couldn't have stopped me.
לא יכלת לעצור אותי but I could have.
I would have.
הייתי רכה so... אז
I want you to come back.
ואת יכולה and we all make mistakes.
And it's enough muffins.
We can try to let go of what was.
I thought you were room service.
I'm not proud of what I did.
You deserve better.
And I'm sorry about the .
Sorry about the panties.
I'm sorry I did that.
I'm sorry you did that too.
Our marriage is over.
I guess it is.
It's all my fault.
וזה הכל באשמתי this is incredibly sad.
Incredibly sad.
And then again ומצד שני
Oh this is awkward.
I feel much better now.
בעבר בטרייר... אני האנק Dolworth, ו זה השותף שלי בריט פולק.
האם אתה יודע מה עורך הדין של Lindus לכאורה לשם?
זה וצעצוע הילד שלך רק ניטעו שכלי הרצח בביתו של Lindus.
המדריך של לורד shineth עלינו.
מצטער אבל אנחנו יכולים לקבל את cheuqe בבקשה.
תהיתי אם אתה יכול להצביע את אדם בשם הנרי Dolworth.
אתה מר Dolworth?
המשרד 'מרגרט Levritz אמר לי אני יכול למצוא אותך כאן.
רוברט Lindus.
אני ג'וזפין Lindus.
כן, טוב, חשבונות של Lindus 'קפואים, נכון?
אני מתכוון, הגב 'Lindus הישן כנראה נאלץ למכור את המכונה לכדור לגרד כל כך הרבה.
אני מתכוון, מה עם הווידאו שלך להיתקל uglies עם 19 בן על כל טלוויזיה מסך על פני סן דייגו.
איך כלא, Lindus?
אתה הרגת את החבר שלי, מיקי Gosney.
S01E04" font color = # 009,900 "Fustercluck" 29 ספטמבר 2010 / font font color = # 00ffff תאריך מיזוג המקורי ד תפס טרמפ עם נוכלת ואיש כידון
אני לא אומר שהיה לו מיקי Gosney נהרג.
ובכן, אנו עדים חומר במקרה רצח Lindus, אתה יודע.
האם Lindus הולך לתלות או ללכת?
Lindus לא הולך הליכה, וזה בודאות.
כן, גבר, יש לנו Lindus על ידי השערות קצרות.
הוא ירד Lindus בשבוע שעבר, שום הסבר.
מה לגבי המקרה של מיקי Gosney.
אתה יכול בבקשה לתת דו"ח הרעלים מיקי Gosney אלה שני ?
מזל טוב שוב, מארק, במקרה Lindus.
אתה יודע, היה זמן שבו היה מיקי מקום קטן ונחמד למטה בPescadero.
Elenore היה רק ילדה קטנה.
אף אחד לא חשב על זה כש השופט אמר שהם cecause קפא נכסיו, נכון?
כן, עשה למיקי Gosney.
זה ociffer Dolworth.
היי, כולם, זה ociffer Dolworth.
אולי Lindus ידע מי עשה את זה, אולי הוא לא יודע מי עשה את זה.
בואו נלך לראות גברת Lindus.
ובעל שלי יהיה לספק לך את שמו של האיש אחראי לרצח של מיקי Gosney.
איך אנחנו יודעים Lindus לא הגדרתנו?
ובכן, מה על גברת Lindus?
בסדר, cecause לראות, אני חשבתי שאני הולך סנילי.
אני מתכוון, כאשר Staph היה עליה תרופות, והם נמצאים באיזון, שהיא...
אנו עומדים committ פשע של פריצה.
הם כנראה עושים s'mores, יש קרבות כרית עכשיו.
Cecause שמעתי יש לו מין בשבוע שעבר.
שמו הוא ויליאם Kewen.
היי, מה אתה הולך לעשות כאשר אתה מוצא בחור Kewen זה?
האם אתה ויליאם Kewen?
היי, היה מיקי Gosney לקוחות?
מה הוא הסיפור עם מיקי Gosney?
Lindus פשוט עשה ערבות.
Lindus, אתה בסדר?
Lindus, בוא.
היי, היי, Lindus, Lindus, מה הסיפור עם הניירות האלה?
הם היו, אה, עושים כל מיני של בדיקות על פני כדור הארץ ב אתר בנייה בחפירה, ו, אה, הם חשבו שיש לי Elenore זה.
אה, אלוהים, Lindus, Lindus, בוא.
היי, Lindus.
סטפני Dolworth.
אני מתכוון, גם, זה לא כמו מפתיע Lindus מסתלק היום...
עכשיו נסתכל, יש לי נתקף אימה ג'וזפין Lindus בתחנה בית עכשיו, והיא מתעקש שאתה והילד
הגב 'Lindus אומר ש חטפו את בעלה?
ואם Lindus לא לחלץ את עצמו הבוקר, הוא באמצע הדרך לMazatlan עכשיו והיא נותנת לך לרוץ סביב
מוצדק עונה ראשונה פרק 1 תורגם על ידי פיני95 torec מצוות
Judg-ו Delay תורגם על-ידי # # Csubs מקבוצת
He's captured Tweedle-dum and Tweedle-dumber.
Qsubs מצוות glbegin-ו Shaked7
Qsubs מצוות glbegin-ו Shaked7 סונכרן על-ידי:
XmonWoW-ו Extreme מצוות CaTcH22 סונכרן לגרסא זו ע"י:
XmonWoW-ו Extreme מצוות CaTcH22 סונכרן על-ידי:
CaTcH22 XmonWoW סונכרן על-ידי:
Extreme חברי צוות נוף.
rocki תורגם על-ידי Torec מצוות HyPr0 סונכרן ע"י
Qsubs מצוות ~Moshe~ Eran-s # צפייה ב-כיף #
Qsubs מצוות ~Moshe~ Eran-s
- תקרית החיתול תורגם וסונכרן על ידי נועיה SubsCenter מצוות
תורגם וסונכרן על ידי נועיה SubsCenter מצוות בלעדית לאתר SubsCenter.Org
תורגם בידי אדמירל סטארבק Nzep1 Sync ק א פ ר י ק ה
Torec תורגם ע"י דנידין1 מצוות.
- עונה 1 פרק 4 תורגם על-ידי FoxRiver סונכרן על-ידי FoxRiver-ו Batito
תורגם על-ידי FoxRiver סונכרן על-ידי FoxRiver-ו Batito
- קידוד + הגהה קטנה ישי-אבי-דוד SlowSubs
efigabay תורגם ע"י JackAce
- ישי-אבי-דוד SlowSubs
Qsubs מצוות Jack-ו Shaked7!
תורגם משמיעה על ידי קרן גבע Qsubs מקבוצת
Delay תורגם ע"י
Delay תורגם ע"י * FxP בלעדית עבור *
Langston Graham's wild card enforcer.
I overshare to connect.
Posidrive screwdriver, stat!
לא לדאוג,, yet hard-bodied friend.
תורגם וסונכרן על-ידי thebarak-ו glbegin ,Limor EM
Qsubs מצוות foxi9-ו Limor EM הורד מאתר הכתוביות
תורגם וסונכרן ע"י Limor EM-ו thebarak ,foxi9
Qsubs חברי צוות +
תורגם וסונכרן על-ידי Extreme חבר צוות lala123 ~ בשבוע הבא פגרה קצרה של שבוע ~
תורגם ע"י Qsubs מצוות Limor EM סונכרן ע"י Qsubs מצוות Hugu-ו Limor EM
Dannyyk מתרגם סי אס אי מיאמי עונה 8 פרק 16
תורגם על-ידי עליזה מזרחי Amir dvodvo123 סונכרן על-ידי Outwit
- אד הלמס תורגם וסונכרן ע"י Qsubs מצוות Godfather אז מה ההצהרה שלך עם התחפושת הזאת, קווין?
תורגם וסונכרן ע"י Joker-ו HDSubs מצוות roni_eliav.
HDSubs מצוות MacLight סונכרן על-ידי:
- צריך לראות עורך דין או עורך דין faggoty?
אוקיי, אבל אומר Poley Frizer לרדת כאשר אני מתחיל לגלח את העור ..
אחד הגבוהים ששולמו moviestars בהיסטוריה ואניצריךלספרלו...
Whats the 411 על נובה אדם, אה?
וגםשניהםהפכולהרגל של ויאגרה ערבוב עם אמפטמינים ספיד ואת עושה את הדולפין הכפול עם Degaulle Groupie במשך 48 שעות רצופות.
הוא Frizer Astrophysicst,.
- Astrophysicst.
וחולהשלאפטרשייבמחורבןשלFrizer.
הוא Lexie.
אפרסמון Lexie.
אני כבר עושה את החיים בבית Lompoc.
אל תטרח, Bonto.
Answerig השאלות עם שאלות ..
עכשיו מי היית dallying עם במקום זה לאט?
האם אתה יודע Lexie אפרסמון?
כולםהיו שומעים של Protopov אנטון 'Pro'.
סקיני Faddeev, הבוס של האספסוף הרוסי, לוס אנג 'לס.
- Dont להיות אידיוט.
- אנחנו יודעים מי הוא Faddeev.
ואתה יודע שהוא הציע אנטון 'Pro' Protopov 30000000 מראש לקחת א.
של Pro 'Anthon הקריירה איגרוף נגמר.
אחיינו של סקיני Faddeev מת הגולגולת שבורה ... ו מוח מדמם בתוך פחות משבוע.
ראיתי את אנטון "Pro" לקחת כי הצלילה המזוין מזויף.
מחוץ לי, allright, כי הוא המלאך damndest של כפירה.
התשובה Dont כי!
מה לגבי Faddeev?
Allright, סקיני חורבות Faddeev הקריירה של 18 שנה זקן כבד, מקבל האחיין שלו נהרג ומאבד קריר 30 מיליון דולר.
אבל במקום לקחת את האשמה עבור clusterfuck קולוסאלי כזה ... ואת מנסה לעשות שלום עם הבנים לאס וגאס,
סקיניFaddeevמחליט... שישלוציוןלהתיישב עם אנטון 'Pro' Protopov.
3 ימים לאחר מכן, מצאו סקיני Faddeev במטבח בבית Prostranstva.
זה בורשט אותו מעורבת עם הדם סקיני של Faddeev, כי אתה בצופים למצוא על אנטון Protopov של הכביסה המלוכלכת בבית מלון Roseville.
Dont לקבל פיקח שוב.
מה מזיין קונדום הממזר הגיע עם תעודת הלידה שלך, Poley?
ו Skeres ולי, אנחנו פשוט להסתכל לכיוון השני.
Skeres ואני Skeres ואני, לא להסתכל לכיוון השני.
Dont אתה, קרוז?
Poley הוא הולך להרביץ לי?
אנטון 'Pro' Protopov ... הוא נידון למאסר עולם על רצח של סקיני Faddeev.
כן, הוא מתנקש וגאס כבר משרתים 300 שנה ... על רצח, אונס, חטיפה הצתה, טוען שהוא נהרג Faddeev.
משום Faddeev לא עסק מנסה לתקן משחק להילחם וגאס.
עכשיו זה להרשיע טוען אנטון 'Pro' היה ממוסגרת עם דם בורשט.
עכשיו, אם אתה לא מבין את זווית Mob.
ואז Maincoon הפקה צץ ..
חשפנית, שחקנית, Tweaker.
Allright, בהצטיינות לכל הרוחות!
שישי , יש לה Autosarcophagy.
זה שומר אותי בגמילה ו ... הבסיס דירה המחורבן באל Segundo.
"Ouroboros ' מה אפלטון תיאר ... כיצור החי הראשון ביקום.
נחש eatng עצמה ... לבלוע את זנבו.
Thats מתוק.
אז, מה חדש tickened אתה, האיש הנכון?
אתה הורג אותי כשאתה אומר "The Band".
אני חושב להפוך Tele-האוונגליסט.
אז אתה חושב מאוחר יותר שלה עבור crashville?
- Skeres, אתה גבר נשוי, נכון?
בכלמקוםהיאכותבתמ, Lexie אפרסמון מעדיף להסתתר.
Excume אותי.
Dont להרוויח כסף, אבל בבקשה תעזרו לי.
משלוחי כללי, סן Celeritas.
- סן Celeritas, ניו מקסיקו.
Thatsכאשרהבנתיאתזה הוא לא לקוח שלי מי עוקב לי.
אנטון 'Pro' אין סיבה לזרוק למשרד שלי.
- אני לא יודע, Poley .
סןCeleritas,ניומקסיקו,היא עיר רפאים בארץ קסם.
- אבל shes כותב לו מכתבים?
אני לא יודע אם אנטון אמר כי בגלל המרחב והזמן הם יחסיים, Poley.
thats כל כך מצחיק.
ובכן, זה פשוט חוקי הפיזיקה, Poley.
אתה יודע, Poley, אני יודע.
Lexieאפרסמוןהואטוב כמו למצוא.
היאבסןCeleritas לאן לשלוח אותה מועבר.
אניכלהזמןתוההלמהסקיני Faddeevאני...
/ ישלםAnoton30000000מראש.
ולמהstreeter,מי הואאלוהים החלום הרטוב שלו, בחרה להתפנק ... עםהסיוטהגרועביותרשלדרווין?
אותה האישה,אתהתצלום... אניאומרלעצמי כי אני אמצא Lexie אפרסמון,
אתה לגמרי dont שייך לכאן.
אתה מסוכסך כך, אבל יש לך גם את זה הרוחני סגול אדום vibe ... נדיר ביותר על פני האדמה הזאת שלה, אבל ...
- אז Kestral קנה אותו ...
- סיימון Kestral?
סיימון, "המתבודד המזוין gazillionaire חזון "Kestral ולא, אף פעם לא ראיתי אותו למעשה.
אבל הוא קנה סן Celeritas והכל מתחתיו.
אין אלה מנהרות, כמה אנשים אומרים הם רצים כל הדרך אל Dolche, שם אמור להיות זה כמו ... בסיס צבאי סודי תת קרקעי מלא-terrestrials נוספת.
מס ואתה לא יכול ללכת לשם בכל מקרה על חשבון Colliders.
מאיץ החלקיקים כי Kelstral שנשפך.
אוקיי, thats באמת מגניב, כי אתה יודע את זה.
שלה בחיים האמיתיים הקסם ... ו-Atom.
זה doesn't.
אנשים באים לאסוף שלהם whats של.
אני מצטער, Poley.
אנטון 'Pro' לא צפוי לראות אור יום.
- Thats הנכון.
ו Lexie אפרסמון לא צפוי אנטון 'Pro' Protopov לבוא לחפש אותה.
זה המקום שבו אתה צריך להיות מאוד, מאוד ספציפי, אנחנו dont יש זמן Lotta.
אני צריך את שם המשתמש ואת הסיסמה עבור חשבון של הקפה עם Arbitrum בע"מ כלשבועLexieאפרסמוןשלף מכתב מסל בשעה קבוע פלאנק
והיאשלחהמכתב המעטפה unsealed ידי Priority Mail.
מאזפיימעולםלאראיתיLexie אפרסמון, היאכנראהעשתהאתזהאחרישעות.
העדההיחידההזולשבוע האירוע היה מצלמה דיגיטלית DVR, בכספומטArbitrum.
Lexieאפרסמוןאפילו... מחוץלהמכתבים.
סיימוןKestralהואגלישה,מסטול, את החוף Papara, טהיטי
אני סיימון Kestral.
ויש לך booboo קצת ... מה לעזאזל, צ 'אק?
אני אכין את זה upto לך.
אתה במנהרה 8-קילומטר מעגלי ארוך, 300 מטר מתחת סן Celeritas.
ו 27 שעות מעכשיו ... 8 מגנט-העצרת אחסון 10 GigaJoules של אנרגיה,
כדי לשחזר את התנאים של 3/8th שנייה לאחר המפץ הגדול.
בגלל שאתה לא יכול להתאפק, rght?
Dont תגיד לי, חלקיק האלוהים.
- אתה חי את חייך לשווא, Hombr י.
אניקניתיעם הבוסהביטחוןשלנו , עםהזמנהלארוחתערב באותו הלילה, בביתו של Kestral.
אניהייתיאחדאתה חולם,כאשר היית ילד becaming אדם.
לנצח, אפרסמון Lexie.
מה היהלומים, Frizer?
אלה סקיני Faddeev נתן אנטון 'Pro' לזרוק את הפרס להילחם.
Dont להיתמם, Poley.
אנטון חשב הוא מעולם לא היה יוצא מהכלא, והוא היה מאוהב Penpal שלו
Faddeev שילם מראש אנטון לזרוק את המאבק, אבל אם חשב Faddeev הוא היה זורק משהו קשה למכור בשוק הפתוח,
כמו handsful כמה דם יהלומים שאינם מוסמכים, אנטון לא יודע את ההבדל, אבל ...
Faddeev היה לי עדיין רוצה אותם בחזרה.
בהשוואה אליך, Poley, שלה נמכר כמו אספרגוס.
תגיד, thats ירקות המזוין האהובים עלי.
ראשית, אני צריך להסביר אנטון, כי לא מצאתי Lexie אפרסמון.
אולי Baratva.
מדוע Mob יהיה אחרי?
- כי אני לא נהרג סקיני Faddeev.
אחרים כאשר להרשיע הודה ברצח Faddeev,
אבל עכשיו אני חושב, Mob, הם רוצים אותי מהכלא.
אבל עכשיו אני צריך להגן על Lexie שלי.
ואנילגשתלאתרכספומטArbitrum.
מישהואחזורמכתב ושליחה אחת לפי עדיפות Mail.
Lexieאפרסמוןהפסיקהלכתובלפני 8שבועות.
ואןאבטחהכל Dharmשלדקההוא הולך להרים ולגרור אותי לארוחת ערב.
כלsearhפתאומיתשלי נגמר.
Isn'tהיאדברrighetous האיש הקדיש את זמנו על פני האדמה ... כדילהכניסאת עצמולתוךאחרים חייהם של אנשים נחקר.
הוא Remorra.
הוא מלוס אנג 'לס, ביתו של הקריירה שלך distinguisged הבמה.
כל הדרך לסן Celeritas.
ד"ר נילס Geck.
ראש פיזיקאי סן Celeritas החלקיקים במאיץ.
זה blesseded עם הפרעה נוירולוגית.
היתה כמות שווה של משנה ו antimatter ... והם צריכים השמיד כל עוזב אחרים אלא שטח ריק.
Theres פשוט לא מסביר בשביל, איך היקום הזה רכשה המונית.
אין כבר תאונות Lotta.
בניגוד אשתו הו כל כך lonley שלי.
או ליצור strangements זה יכול ליזום היתוך בורח, ולהפוך את כדור הארץ לתוך גוש מצומק של עניין מוזר.
אתה havee הגיע לכאן ב הרגע הלפני אחרון!
זה מראה עד כאן, המבקשים חרא מופרעת עלי, הוא cosmically דפוק.
00 מחר, סיימון Kestral יהיה קרוב לאלוהים.
אזGeckהולךהביתה Kestral יורד מאיץ ... לעשותמהלעזאזלהוא צריךלעשות, עם רק 8 שעות ללכת לפני שואוטיים.
בעיקרון שלה "קורות Collider".
I'ts כל הולך לפוצץ בפניו.
- אנטון "Pro", הוא כאן.
מדוע Geck?
Dont להכחיש את זה.
למה אתה משתמש Geck של Niel לקטוף את הדואר שלך ולשלוח מכתבים שלך?
מי אפרסמון Lexie?
היא לא אפרסמון Lexie!
- הבית של Niel שלה.
- Geck הלך למועדון חשפנות?
Parsimoniaeלקס.
למה, את הביטוי שלו הלטינית למושג פילוסופי, המכונה 'Occam התער ".
בשפה זו Poley יכול להבין, זה אומר ... "כל הדברים להיות שווים,
עם רוצח מורשע, עושה חיים Lompoc.
זה אומר נילס Geck,
הוא Parsimoniae לקס.
- Dont להשמיע קול.
נילסGeckחישבאתההסתברות כי אנטון Protopov ימצא אותו.
אתה לא Lexie שלי.
איך אתה יכול לדעת מי זה היה, חשבתי שאתה מזיין couldnt לראות?
נכון, Poley, אבל אתה יודע מה ... אני לא צריך לראות כדי להכיר המזוין אפטרשייב Frizer של.
איש לא ידע את הסיפור של Protopov אנטון 'Pro' ... יותר טוב לכם.
הוא היה פסיכי מהכלא על ידי המאפיה ... עם ההודאה מזויף, מ לוזר שלוש זמן ... כדי שהוא יוכל להוביל אותם אל 30,000,000 $ שווה של טיפשות סקיני של Faddeev!
Poley, קדימה.
קבלאותו,Poley.
Poley נהרג היחיד שעושה.
- לא, לך תזדיין, Poley!
אנחנו צריכים להשתמש בו, אתה messin המזוין "את כל זה.
ולאחר מכן, Poley, Poley זנבות אותה הביתה.
לעצור אותם, Frizer, לפני שהם הורגים שוב.
זה בוקר עכשיו וכל מישהו דקה הולך למצוא ... ראש מגבת מאבטח, עם צוואר שבור, לעבר המקום של Kestral.
Geck לא מגיעים לעבודה, הם הולכים לבוא ולחפש אותו.
ו Poley הולך להשתמש Geck של מעט 22 להרוג את החברה שלך.
- Poley, לחכות.
ובכן, Skeres, יש לך רעיון יותר טוב?
אבל אם אתה הורג אותה, אף אחד לא יוכל כדי להראות לך איפה Geck וקברו אותם.
ד"ר Geck אינו עונה לטלפון שלו.
Geck חנון.
טיק Toc ... קדימה.
אתה אידיוט, Frizer.
Roll-it-אידיוט למטה.
אוי ואבוי... subbie תורגם ע"י
- הדרך לקוטב הצפוני עונה 9, פרק 7+8 תורגם ע\"י עדי-בלי-בצל Qsubs מצוות subbie-ו
Qsubs מצוות ZIPC סונכרן ע\"י
תורגם ע\"י עדי-בלי-בצל Qsubs מצוות subbie-ו
- הדרך לקוטב הצפוני עונה 9, פרק 7+8 תורגם ע"י עדי-בלי-בצל Qsubs מצוות subbie-ו
Qsubs מצוות ZIPC סונכרן ע"י
תורגם ע"י עדי-בלי-בצל Qsubs מצוות subbie-ו
תורגם על-ידי SubsCenter.Org הורד מהאתר
עדי-בלי-בצל Qsubs מצוות סינכרון:
PoP תורגם ע"י xsoler סונכרן ע"י
Maybe two rehabs ago.
And I'd water that orchid.
My whole life, my hair's been out to get me, like it resents my forehead for taking up too much room.
Like a beret.
Well, for starters, you'd wear a fez.
Do you think it's hibernating?
תורגם על ידי ~*~ GalFriD ~*~ מקווה שנהנתם!
תורגם על ידי ~*~ GalFriD ~*~
foxi9-ו thebarak ,Ariel046 ,Limor EM סונכרן ע"י:
- עונה 1, פרק 7 תורגם וסונכרן ע"י Clockwise
תורגם וסונכרן ע"י Clockwise-אלכסנדר פן ו
Outwit הגהה:
Qsubs חברי צוות אנשים סביבך מתים כמו זבובים.
תורגם וסונכרן על-ידי roni_eliav TheInitiative
roni_eliav TheInitiative
HDSubs חברי צוות
תורגם ע"י, Qsubs מצוות Amir
-ו Shaked7 סונכרן ע"י:
-ו Outwit לפני זמן לא רב, בארץ מסתורית... בטורונטו, קנדה... סקוט פילגרים יצא עם תיכוניסטית.
Amazon.Ca, מה האתר שלהם?
Amazon.Ca... אני חייב להזמין משהו ממש מגניב.
Qsubs מצוות Amir-ו Shaked7 ,~Moshe~ סונכרן ע"י:
HDSubs חברי צוות מקווים שנהינתם!
כן, אה, יש גבר כאן הזקוקים לטיפול רפואי ... 5776 Dower סטריט.
Stand by, יחידה 16.
נוסע בקביעות Express כרטיסים, כרטיס החלון שבע.
מה שהוביל אותי להאמין כי היעד המרכזי של Walternate היה ללמוד כיצד לחצות בבטחה יקומים.
הבדיקות שלו איפשר לו לסנתז cortexiphan, אז, כן, אני חושב שהוא קרוב.
שכחתי כמה לילות לפני, השתמשתי cauterizer שלי להסיר
הסוכן Dunham כבר מסומנת עבור חובה.
כאשר EMTs הגיעו, הם מצאו הקורבן קשור לטבלה,
עד עכשיו, mortis קשיחות צריך להיות ההתחלה כדי להגדיר פנימה אז אנחנו אפילו לא בטוח אם הוא מת?
יש לו הכל שם ... סטרואידים, immunosuppressants, antifungals, אנטיביוטיקה, תרופה לשיכוך כאבים.
אתה בטוח שזה נקרא הפרויקט Yatsko?
אולי המחקר Yatsko היתה מקופלת פנימה אוקיי.
אם EMTs קיבל אותו על מכונת לב ריאה בזמן, שאולי הוא שרד.
הם מעצרו במעצר של הגוף בנק עין Rosindale.
שים לי דרך בנק עין Rosindale.
להלן הפרויקט קבצים Yatsko.
Massive דינמי פשוט שלחו אותם.
הם היו misfiled.
היא היתה על תרופות antidepression.
אז funeralhome לא לדווח על כך.
בטן ואני dabbled בזירה זו במשך שנים.
אך אבוי, לעולם לא נוכל להחיות Yatsko.
Waylan סיימון, בן 29.
אשר יביא לי כדי סיימון Waylan.
אז לפני ארבע שנים, הוא מרים את עבודתו המדעית בבית Duk-Hee המכון הגנטי ... חלק מצוות בינלאומי.
Reanimation.
קדימה andstart "V" בסדרה.
Ghost סונכרן ע"י HDSubs חברי צוות סינכרן לגירסא זו SpeeDown מצוות yoniii
HDSubs חברי צוות סונכרן לגרסא זו על-ידי Torec מצוות BuildHome
wii) זה כמו לשחק בווי).
ChikChik תורגם ע"י הגהה ע"י rayen מצוות isubs הזמנים הקשים של אר.ג'י
ChikChik תורגם ע"י הגהה על ידי rayen מצוות iSubs בפרקים הבאים של "הזמנים הקשים של אר.ג'י ברגר"
Nunia-ו HDSubs מצוות XmonWoW
Nunia-ו XmonWoW סנכרון לגרסא זו:
תורגם וסונכרן על-ידי Torec מצוות וסונכרן לגרסא זו על-ידי Torec מצוות BuildHome
תורגם וסונכרן על-ידי Torec מצוות
Sniper_e תורגם ע"י צוות פרטי חמישה ימים לפני
Sniper_e תורגם ע"י צוות פרטי
כאשר אתה מקליד 5,318,008 למחשב מהסוף להתחלה אתה מקבל "boobies""
National Public Radio לא יכולת להתעסק איתו תוך כדי האזנה ל (רדיו מקומי)?
National Public Radio לא היה עוזר זאק לא יודע לאיית .
המפץ הגדול 4x10 ?
טוב את המומחית אם הדרך הנכונה לעשות זאת iהיא הדרך הלא נכונה אז אני אצרח
Ah, youth.
The supermarket was out of my regular fabric softener.
If this one under- or over-softens,
I'll need time to make things right.
That's thinking ahead.
The alternative would be to think backwards.
That's just remembering.
So how's Amy?
Amy's changed.
I might have to let her go.
I thought she was a highly evolved creature of pure intellect, like me.
But recent events indicate that she may be a slave to her baser urges.
Just going to skip over that insult.
What insult?
That's why I'm going to skip over it.
Are you saying that Amy is... oh, what's the scientific word...
Forget science.
She's horny.
It's simple biology.
There's nothing I can do about it.
What are you suggesting?
I'm suggesting there might be something you could do about...
Amy's urges?
It's illegal to spay a human being.
That's not what I had in mind.
You mean...
something I could do.
Well, I was hoping to avoid this.
But I might as well get it over with.
Thank you, Penny.
I'll let you know what happens.
Oh, Amy, you lucky girl.
This is Dr. Sheldon Cooper.
Is this the Zack Johnson who used to have coitus with my neighbor Penny?
Sorry to bother you.
I'm looking for a Zack Johnson who used to have coitus with my neighbor Penny.
It means intercourse.
And I have a feeling I'm speaking to the right Zack.
This is Sheldon Cooper.
Yes, that does sound like a girl's name.
No, it doesn't bother me.
Yes, "Smelly Shelly" does bother me.
Let me tell you why I'm calling.
I'd like to know if you'd be interested in having sex with Amy Farrah Fowler.
Amy Farrah Fowler.
Yes, that is a girl's name.
Good grief.
It's like trying to talk to a dolphin.
This is going to decide who's the hero and who's the sidekick?
You got a better idea?
Every idea is better than this idea.
What the hell is "ding"?
It's a bell.
I don't think this kind of wrestling has a bell.
How do you want to start?
I say, uh, how about one, two, three, go?
One-two-three-go?
That's for babies.
Okay, how about, uh...
On your mark, get set, go?
That's for a footrace.
If you want to race, we have to go outside.
No, it's chilly outside.
Didn't bring my jacket.
Oh, for crying out loud.
What kind of superhero needs a jacket?
What kind of superhero says, "Dibs on the red tights!
Dibs on the red tights!"
All right, how about this?
Ready, wrestle.
Are we starting now?
Or is that what you're going to say when we do start, or...
We're starting now!
Don't yell at me!
Suppose there are worse ways to spend a Friday night.
None come to mind.
Look at this stamp.
On what authority are they permitted to mutilate patrons as they enter?
I'm sure it'll wash off.
Little comfort tonight.
I look like a Hell's Angel.
There's Zack.
Are you sure this is what you want to do?
It's not what I want to do;
it's what I have to do.
Go, Amy Farrah Fowler.
Follow your endocrine system.
Thank you, Sheldon.
You're a good friend.
Please don't drag this out.
This is never going to come off.
Zack, I am Amy Farrah Fowler.
We met the other night.
I have spent my life in pursuit of pure knowledge.
Until I met you, my decisions were founded in logic and reason.
And yet here I stand before you, 130 pounds of raging estrogen, longing to grab hold of your gluteus maximus and make Shakespeare's metaphorical beast with two backs.
My gluteus what?
On the other hand, as I look at the blank, ape-like expression on your face,
I have decided to adopt the Vulcan practice of Kolinar.
Good-bye, Zack.
That should hold me for a while.
I'm legally obligated to inform you that I took a karate lesson when I was 11.
I'd be a regular ninja by now if my mom could've arranged a carpool.
Well, I've been taking Pilates class at the rec center, and my abs look like sections of a Hershey bar.
Won't matter, you're going down!
No, uh-uh, you're going down!
If anybody's going to go down, it's going to be you.
It's been 30 minutes.
Nobody's touched each other.
I'm glad you decided to reject your animal hindbrain and return to the realm of pure intellect.
An experiment.
Never mind.
You realize you can't win.
I prefer to think that I can't lose.
כחול עמוק עונה שניה פרק 4 תורגם וסונכרן על-ידי Torec פיני מצוות
G l e e "בית"
עונה ראשונה, פרק 16 Afenla :
- Fire אפריל, מה הולך כאן?
- A House is Not a Home כיסא הוא עדיין כיסא, גם כאשר איש אינו יושב עליו,
- One Less Bell to Answer פעמון דלת אחד פחות לענות, ביצה אחת פחות לטגן,
- A House is Not a Home (הופך למיקס) כיסא הוא עדיין כיסא, גם כאשר איש אינו יושב עליו,
- Home Sweet Home בית, כה מתוק, הלילה, הלילה... אני לא חושב שזה יעבוד.
- Beautiful
(# Diana Ross
- Home (from "The Wiz" (מתוך הסרט:
Leni, komm!
תורגם וסונכרן על-ידי Torec מצוות Persephone הגהה על-ידי Torec מצוות FJC
וסונכרן לגרסא זו על-ידי Real_RocknRolla
תורגם ע"י DUDE-E aka sickout
תורגם ע"י DUDE-E aka sickout TOREC.NET הורד מהאתר
תורגם על-ידי superman30 הגהה על-ידי FoxRiver
Nolri תורגם ע"י
Nolri תורגם ע"י סונכרן לגרסא זו ע"י SubsWay מצוות ofman10
Nolri תורגם וסונכרן ע"י
תורגם, סונכרן, הוספת שורות והגהה Nolri :
סונכרן לגרסה זו ע"י Qsubs אריאל יהלום מצוות #צפייה מהנה#
Apocalyptic תורגם וסונכרן ע"י iSubs מקבוצת! #צפייה נעימה#!
Apocalyptic תורגם וסונכרן ע"י iSubs חבר קבוצת!
- לעשות רייגן תורגם וסונכרן ע"י Qsubs מצוות Godfather glbegin # צפייה מהנה #
תורגם וסונכרן ע"י Qsubs מצוות Godfather glbegin איך הסקס?
הנסיך המדליק מבל-אייר עונה 5 פרק 11 תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי JOsh777
תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי JOsh777
תורגם וסונכרן על ידי Josh777
הנביך המדליק מבל-אייר עונה 5 פרק 9 תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי JOsh777
l.זה לא סבבה אנחנו יכולים לשחק פינג פונג כדי שאוכל להפסיד בספורק?
LIKOSH תורגם על ידי TOREC חבר צוות סונכרן לגרסא זו על-ידי Torec מצוות BuildHome
תורגם וסונכרן על-ידי Torec פיני95 מצוות
תורגם על-ידי Torec פיני95 מצוות עכשיו, תכירו את המנוח אריק מוס.
07,193 אתה בפנים, C-note?
17,634 אם יש לך את האומץ להילחם ב האחרים Planeswalkers.
ספר לי על הסם שאיתו אתה הולך להרוג אותי איך קוראים לזה, Fake-a-deathanol?
And now he can't defend himself.
אני עובד על זה יש לי, יש לי Tracker's engaged.
Okay, I'll call the strike team.
Target needs assistance ASAP.
They put his tracker on a what?
כי איך שזה נראה הוא הוכה the OG kush.
יש להם 10,000 רק על תחמושת טייסת של f15 הרדיו למרחוק.
I like you.
תורגם וסונכרן על-ידי rodney_mckay-ו DrSub
Danak3 תורגם ע"י, The Vampire סונכרן ע"י,
תורגם על ידי NiceJoke
My name is wayne whitaker, jr.
Look, i'm sorry, but this is all a big joke, right?
I think the fourth kind is a butt thing.
-the watches just stunning.
אני מתכוון, אני מניח שיש לך נשמה, so what's your excuse?
- עונה 6, פרק 9 dvodvo123 תורגם ע"י ועליזה מזרחי Qsubs מצוות!
סונכרן ע"י Qsubs מצוות Outwit ZIPC!
לא. סונכרן ע"י Qsubs מצוות Outwit ZIPC!
- עונה 3, פרק 2 סונכרן על-ידי Extreme מצוות Tes
! סונכרן על-ידי Extreme מצוות Tes
PKL תורגם על-ידי סונכרן על-ידי Extreme מצוות Tes
- עונה 3, פרק 10 תורגם וסונכרן ע"י SnoWitch
SnoWitch תורגם וסונכרן ע"י!
♫ Bones 5x14 ♫ The Devil in the Details Original Air Date on February 4, 2010
PhoenixBoy תורגם ע"י, Clockwise
תורגם על-ידי חברי SubsWay קבוצת התרגום:
Old Navy-ו dor 88
SubsWay עבר הגהה ע"י חבר:
הגהה על-ידי SubsWay חברי קבוצת!
OldNavy, dor88 :
עברית BasBosa:
AvihaiK-ו iSubs מצוות Spair סונכרן לגירסה זו על ידי פופיק
AvihaiK-ו iSubs מצוות Spair סונכרן לגרסה זו ע"י:
iSubs מצוות Mumy
AvihaiK-ו iSubs מצוות Spair סנכרן לגרסה זו:
תורגם חלקית משמיעה על-ידי Sapir
- ו AvihaiK תראה, אני מצטער פשוט לא יכול לספק לך מידע מסוג זה.
(Sighs) זו לא הפעם הראשונה שאת מסתכלת על מישהי בצורה זו.
(Car pulls up outside)
- (Car door opens (
- (Low chatter פה?
es que yo solo tengo rumba pa ti
Ay, mi rumba, mi rumba es pa ti... .
"Nel Blu Dipinto Di Blu"
Penso che sogno cosi non ritorni mai piu
Mi dipingevo Ie mani e la faccia di blu
Poi d'improvviso venivo dal vento rapito
E incominciavo a volare nel cielo infinite
Volare ho ho
Cantare ho ho hoho
Nel blu dipinto di blu
Felice di stare lassu
E volavo volavo felice piu in alto del sole ed ancora piu su
Mentre il mondo pian piano spariva lontano laggiu
Una musica dolce suonava soltanto per me
Libiamo ne' lieti calici" שרים את"
Libiamo, libiamo ne' Iieti calici
Che la bellezza infiora
E la fuggevol, fuggevol ora
S'inebrii a volutta
Libiam ne' dolci fremiti
Che suscita l'amore
Poicho quell'occhio al core
Onnipotente va... .
Libiamo, amore, amor fra i calici
Piu caldi baci avr .
HDSubs מצוות! צפייה מהנה!
- לא כתוב תורגם על-ידי אלכסנדר פן Qsubs מצוות thebarak-ו סונכרן על-ידי Qsubs מצוות ZIPC
StewieGriffin תורגם ע"י השירותים ממש כאן.
--עונה 1, פרק 15 תורגם על-ידי iSubs מצוות Psychic!
תורגם על-ידי iSubs מצוות Psychic!
ממה אנו עשויים באמת sgsg :
בו חשבתי שהאנשים בסרן לא מבינים על מה אני מדבר, שלחתי אותו מעבר לאוקיאנוס Physical Review Letters אל,
קופיקו וצוות היורדות SubsWay מצוות inSync סונכרן על-ידי : אני צריך דולר.
SubsWay מצוות In-Sync
Danielb סונכרן ע"י היי.
Danielb סונכרן ע"י
Danielb סונכרן ע"י טביאן!
DrSub תורגם ע"י Lazy Cat
Extreme חברי צוות אז אתה וג'סי מציקים לבארט.
KXOB, Ocean Beach, בי קביעות הוא התבלין של חיים.
Tune צץ בראש שלי הבוקר... הו, לא, בוא.
זה 3520 Casa del Mar?
לא, לא, לא prob.
אתה יודע, אני פה ב, אה, 3520 Casa del Mar, ו, אה,
לא Inglés hablo.
S01E01" font color = # 009,900 "פיילוט" font color = # 00ffff תאריך מיזוג מקורי 8 ספטמבר 2010
Color = "# ffff00" font?
Font color = "# ffff00" ואיש כידון
Font color = "# ffff00" פלדת נינה הייתה ילדה
Color = "# ffff00" font היא אמרה
Color = "# ffff00" font לדמם.
פרויקטי מפתח רוברט Lindus... בבקשה תגיד לי שאתה רחץ את ידיך.
אה, זה הוא couth.
מיקי Gosney נקרא הבית הבוקר, מחצית מראשו מהכלא.
אוקיי, תודה, Gretch.
תודה, Gretch.
מיקי Gosney:
הבת שלי שלי, Elenore?
יש לנו לא ראיתי אחד את השני לcecause בעוד של... אתה יודע.
האם אתה יכול למצוא Ele, ו...
תראה, אני לא ראיתי את Elenore ב, כמו, שבוע, ונאלצתי אני
האבא של Elenore חשב שאולי היא להיות באיזשהו צרות.
זה Elenore?
רק cecause היא קיבלה כרטיס חניית לילה
Si, מר Lindus.
אתה רוברט Lindus.
היי, אתה במקרה יודע בחורה בשם Elenore Gosney?
אני האנק Dolworth ו זה השותף שלי
וכך אתם מחפשים לElenore, הא?
אני יודע Elenore מספיק טוב כדי לדעת האבא שלה תפרן.
כאשר אחרון שדברתי איתי Elenore, היא ציינו בעל משהו בעל ערך לי.
מצא Elenore... לוודא שהיא בסדר,
היי, זה Elenore.
אתה חושב של Elenore עובד זווית על Lindus?
משורבב Stop.
הטלפון של סעיד Elenore הוא על סרק.
Elenore שוכב עם Lindus, בסדר?
האם אתה רומז שזה היה Lindus?
אני אומר שזה היה Lindus או משרת.
תראה, Lindus שווה עשרות מיליון דולרים, בסדר?
הוא יכול לשלם את Elenore עם הכסף הוא מוציא על מוס שיער.
Elenore Gosney!
האם זה Elenore של?
למה הוא שווה, אני חושב שהוא עשוי רוצה לדבר עם אמא של acular.
למה, cecause זה מסוכן?
אז, גם של אתם יודעים טוני Bianco?
פיין, זה לא כמו שאני מנסה לעשות מcourtsey או כל דבר.
תו של מיקי Gosney.
Elenore gosney.
זה cecause אנחנו היה בדרך לשם כל השבוע... טוני ולי.
Elenore סחט Lindus עם וידאו ש.
הם הכו אותו ל50K, להבין שהוא לא עניין גדול לLindus,
מ"מ, וה... זה Lindus מדבר
ובכן, Lindus הרג אותה החבר טוני על זה.
Lindus משלם לנו לחפש אותך.
Cecause עיירת הפיתוח של Lindus?
קח את המעבורת לAvalon.
Cecause היית תקין.
וואו, Gretch, אום... מזל טוב.
הבחורה הזאת היית מחפש, Elenore Gosney,
אני רוצה שחיפוש בבית של רוברט Lindus.
אתה בכלל יודע שרוברט Lindus הוא?
הוא דופק Elenore.
רוברט Lindus הוא אזרח בולט.
O.D. סביר שם משפחה Gosney.
מר פולק, מר Dolworth, בבקשה לשבת.
וElenore... היא שהיא בטוחה?
הכל בסדר, מר Dolworth?
מיקי Gosney, אביו של Elenore.
אני הולך להרוס לך, Lindus.
האם מר Lindus הבית?
מר Lindus, יש לי צו ל חיפוש בבית שלך.
החברים החזקים של Lindus כבר היה שני אנשים חבטו.
תורגם וסונכרן על-ידי FoxRiver
תורגם וסונכרן על-ידי Extreme מצוות FoxRiver
תורגם וסונכרן על-ידי Extreme מצוות FoxRiver # צפייה מהנה #
HDSubs מצוות SyncMan # צפייה מהנה #
HDSubs מצוות XmonWoW סונכרן לגרסה זו על-ידי:
- jackie) # צפייה מהנה #
- עונה 1 פרק 3 תורגם על-ידי FoxRiver-ו D.T
תורגם על-ידי FoxRiver-ו D.T
Qsubs חברי צוות הבחור שלך, דקסטר מורגן, מסתובב בסירה שלו
G l e e "דלקת גרון"
עונה ראשונה, פרק 18 Afenla :
- Jessie's Girl
בשבוע שעבר, הצטרפתי לכנסייה שחורה, ולאחרונה הורדתי את כל השירים שסאמי דייויס ג'וניור iTunes-הקליט מעולם מ.
Sammy Davis, Jr.
- The Lady is a Tramp
- Pink Houses
- The Boy is Mine
A Musical Fable")
- One האם זה משתפר?
ChikChik תורגם על-ידי סונכרן על-ידי Qsubs מצוות The Vampire
The Vampire הגהה על ידי # צפייה מהנה #
ChikChik תורגם על-ידי
סונכרן על-ידי Qsubs מצוות The Vampire
The Vampire הגהה על ידי
The Vampire הגהה על-ידי # צפייה מהנה #
The Vampire הגהה על-ידי
- ג'רי הגהה על-ידי SurvivorMan!
תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי FoxRiver-ו SurvivorMan!
הגהה על-ידי SurvivorMan! הישארו עימנו לצפייה בקטעים מהפרק הבא.
Outwit נקבל את מבוקשנו!
- פרק 12 תורגם וסונכרן ע"י Qsubs מצוות Limor EM אחי, אנחנו יכולים לעשות הערב כל-כך הרבה דברים מגניבים.
Amir-ו ~Moshe~ סונכרן ע"י:
סונכרן ע"י Qsubs חברי צוות
תורגם על-ידי Torec פיני95 מצוות
תורגם על ידי Muffin סונכרן על ידי mczolly
כחול עמוק עונה 2 פרק 1 Dark Blue Season 2 Episode 1
רעיון טוב ♪ מדיום7x06 ♪ איפה היית כש ...
תאריך שידור מקורי 29.10.10 talibd תורגם על ידי
A sledgehammer?
Lemon's bed is our bed.
הו, תשתוק ותנשק talibd תורגם על ידי
ניתן להשיג ובביתאvhs-ב.
NightBird תורגם על ידי SubsCenter מצוות בלעדית לאתר Subtitle.Co.il
Qsubs מצוות XsesA תורגם ע"י
Qsubs מצוות Limor EM סונכרן ע"י הרדיוס של אופק האירועים של חור שחור שעומד במקומו הוא?
- בניחוש חוקר עונה 5, פרק 15 תורגם וסונכרן ע"י Wanted אז כשאמרת שדובת הקוטב הופללה,
* Don't you know everyone wants to laugh חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה
מכיוון שאני שר בגשם תורגם ע"י תבל IsraeliGleek מקווה שנהנתם וחכו לבאות :
- NightDesign הוגהה וסונכרן ע"י
- Pad18 *צפייה מהנה*
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י בעדינות.
UriBY תוקן וסונכרן לגרסה זו ע"י
הייתי מוכi לעשות הכול כדי להתמודד, בfו האיש הזה.
UriBY תוקן לגרסה זו ע"י
Team A ² S
Shooter כנראה משמש מילימטר תשע.
לכי לדבר עם Weezy.
אנחנו יודעים הילד, Weezy, מלוחמי Pyro.
- השקמה, Weezy!
- Weezy, יתעורר!
הוא לא conversate , אלא אם כן יש לו ל.
זה יותר כמו 'ספא עם חבורה של מכורים לשעבר freakin מסתובב בכפכפי ומקשקשים החשמל הגבוה שלהם.
כלומר, גם את היורה פספסה או there'sa קורבן שני.
אני מניח שרצח crackhead רק צריך שדרוג.
לא, כמחצית ק"מ מכאן והלאה Slauson.
ניקול עדיין בסופו של בצד הלא נכון של Slauson.
כשגדלתי, אמא שלי הייתה כמו, להיות "אל תחצה Slauson".
המלך 54, היו יריות בקרבת 36th וBudlong.
Tryin 'להבקיע סדק.
הלכנו ל12E חבילה, והבחור שאין גר שם אומר שטיילר חי מ קמפוס והוא נוהג לבית הספר בEscalade.
Mallorie, L.A. פעמים היא כאן.
אנחנו נראים להיות miscommunicating.
אתה יודע כמה אנשים הולכים כדי לצפות בוידאו שב-YouTube?
הבלשים, אני ג'ו Cosaboom, יועץ משפטי קמפוס.
-YouTube, בנאדם!
- הם קוראים לי YouTube סביב המקום.
דאון עם רחוב Avalon.
- מי lettin 'אותם?
אתה יודע, אחד הדברים הכי גרוע שאני עשיתי היה... כשלא נתתי לך לחפש gangbanger ש.
- Avalons.
אני בטוח שאתה כל מה שהוא יודע סוחר שK-Dog אנחנו מחפשים.
בפינה, על על 51st וודרי.
אנחנו כאן היום לחגוג את חייו של קלארק Henlen, בעלה אהובה,
אני כל כך רוצה להאמין לך, K-Dog.
Open כתוביות MKV נגן
סונכרן לגרסא זו ע"י צוות DownRev.Subs זה סיפורו על כישלון.
Good to see you, Mr. Letvenko, sir.
Subscenter.org הורד מאתר #!
Hazy7868 תורגם וסונכרן ע"י truejaz וסונכרן ע"י DVDRIP לגרסת אבל בדיוק עברנו ליד כוכב.
Hazy7868 תורגם וסונכרן ע"י אבל בדיוק עברנו ליד כוכב.
אם תרצה לצעוד בעקבות צעדי הנורמנים, תוכל להוריד מפות של צעדי הנורמנים בכל רחבי הממלכה המאוחדת, bbc.co.uk/history :
- ג'רי תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי FoxRiver-ו SurvivorMan!
הגהה וסנכרון לגרסה SurvivorMan זו על-ידי!
CaTcH22 תורגם על-ידי DrSub
-ו Rodney_Mckay
CaTcH22 סונכרן על-ידי
-l יש לי שתי אחייניות.
EggKiller סונכרן על-ידי:
Ghost הגהה על-ידי:
- שובר שורות qwer90 תורגם ע"י
- המחליף תורגם וסונכרן משמיעה ע"י Qsubs מקבוצת Smoky
תורגם על-ידי שירלי Torec מצוות סונכרן לגרסא זו על-ידי Torec מצוות BuildHome
- סנכרון ,Mjollnir
- תרגום Qsubs מצוות # צפיה מהנה #
Oh, there he is.
- תרגום Qsubs מצוות
סוכן מחוק עונה שלישית פרק 15 תורגם על-ידי DrSub GoDParticlE
DrSub GoDParticlE
Extreme חברי צוות סינכרן לגרסה זו Extreme מצוות FoxRiver
DrSub GoDParticlE מצוות אקסטרים אתה יודע, הייתה לי הרגשה מוזרה שהם ינסו לשדוד אותנו.
DrSub GoDParticlE מצוות אקסטרים
אז המכנה המשותף בין שני landgrabs אלה הוא אחד בן צייטלין.
צייטלין, אנו מאמינים, הוא מנסה למזג את שני אלה נכסים על ידי ניכוס שטח interlaying.
פיתוח חדש ב חוף אוקיינוס ששל צייטלין מעורב בנקראת ורדה Playa.
אלה השמות של משקיעי והמפתחים של Playa ורדה.
האדריכל הראשי של Playa ורדה?
הלורד Littlebrook די נהרג הרבה קטן ביבר.
אני מופתע מר Dolworth לא בערבות שאתה כבר.
Playa ורדה נועדה להיות גם רוח, ושמש לחשמל.
אתה יודע, אם אנחנו יכולים להוכיח קשר בין צייטלין ופיתוח Playa ורדה זה, אני בטוח שאנחנו יכולים לקבל
אולי חבר המועצה אלברכט יאפשר לנו להסתכל בכמה תוכניות redistricting מהעיר.
נהגתי Readiwipe אחרי ארוחת בוקר.
- Built משהו כזה פעם.
קבוצת Playa ורדה, איך הם להיות מעורבים?
החוזה קובע, כי אם אני לא לסיים שלב אחד לבנות בתוך שישה חודשים, Playa ורדה לוקחת שליטה מלאה של הנכס.
Playa ורדה שלחה יועץ ביטחון ללפקוח עין.
כאשר Playa ורדה באה על לוח, הם ביקשו ממני להתקין
Anemometers;
"V. לבן Associates."
כן, אני עובד, אממ, במשרד עורכי נקרא צייטלין וAssociates.
Got הסתייגויות במקום הזה חדש האיטלקי בהילקרסט.
אני מזמין מנה ראשונה, בקבוק נחמד של פינו נואר... אני הגריל לפני entr י e יכול להתפכח.
אה, ברצינות, זה לא יכול לחכות ב לפחות עד שהיה לי שלי סטייק פואבר au במקס?
כל ראש העיר מאז צ'רלי Dail ניסתה יש לו עבר.
ראית את אלה שYahoos פשוט עזב כאן לפני דקה?
האם אתה יודע מה זה אומר, מר Dolworth, אם לשבור את הדבר הזה?
אל תשאיר יותר חבילות בEmbarcadero.
- היא יודעת על Embarcadero.
אתה ואני הולכים לEmbarcadero , להפחיד אותה משם.
- Pa-PA-ח... אנחנו לא הולכים לשם, בסדר?
צייטלין Associates?
זה לא באמת כאב כל כך. תורגם ע"י bendi @ lulu
- אגדות glbegin תורגם ע"י Qsubs ועדי-בלי-בצל מצוות
-בניית שלד Qsubs מלך צוות ZIPC
NightBird תרגום לעברית SubsCenter מצוות צ'ארלי היה הבוס הטוב ביותר שהיה לי.
אולי הייתי לינקולן אייב השומה של meeches.
זה היה hairball של עלוקות.
הייתי שלושה ירידי בעולם וארבע עיזים screwings ... ואני אף פעם לא ראיתי דבר כזה.
- אה,אלוהים שלי,הוא crapped על עצמו.
הוא pooed,הוא pooed מכנסיו.
אני bummed כך עכשיו.
היום,אלי Ehren הם רוכבים על הגבעה העצום הזה ... על אופני טנדם זה נורא כי אין לו בלמים.
זה Ehren בוש רק היה ב, בחודשים.
היום אנחנו הולכים לבנק הזרע עבור spermathon הראשון חמור מתמיד.
בחייך,Kosick,בחייך.
ההחלפה Stateman ד"ר.
Stateman ד"ר,בבקשה.
- בסדר,Wee Man.
כן,זה היה נורא,כמו,מה ... כי אני יכול לשמוע Wee Man לצחקק בחוץ ... וזה לא היה עוזר לאף אחד.
אני הולך להיות bummed כך ... כאשר הם מכריזים מחלות המועברות במגע מיני שלי.
Squirt אותו!
הלשון שלי slayed אוזנו.
בסדר,זה nutball קרא.
היי,nutball של מגניב עם לי,חבוב.
זה יהיה Ehren.
בחייך,Kosick,זה אחד האחרון מראה.
אנחנו צריכים לקבל Kosick פאה נחמד.
אני רוצה שכולם לא בחליפה hazmat אל הקיר ... כך דייב יכול לעשות חביתה.
החלב מוסיף fluffiness של חביתה.
בואו נלך,andale,andale.
מאז גיל ההתבגרות,חלמתי של פוזות עבור המגזין Playgirl.
אני מתכוון כמה בחורים חושבים רק בגלל שאתה lubing בחור למטה ... עם קרם כי אתה הומו, אבל,אני מתכוון,זה שיפור המראה שלו.
כמו פגמים אלה,כמו,אני מתכוון, רוב זה ניתן לטפל ... ב-Photoshop.
אנחנו יורים על Playgirl.
טוב,אני רק צריך לנתק את הטלפון עם המגזין Playgirl ... ו,כנראה, אני לא מה שהם מחפשים.
זה חיתול,homeboy.
אנחנו שוב כאן Nipomo,קליפורניה ב בול Leffew גארי ביה"ס לרכיבה ... עבור bullride לאחור.
אם זה displaces חמצן ... אנחנו בסכנה בתוך המכונית עם זה כאן?
טוב,מאז אתה numbnuts סגור את כל החלונות,אז ... כן,אנחנו בסכנה מיידית.
- היי,אני Yohn הולל.
לא,Polowski.
היום,ג 'ק Polick ואני עושים השטיח המחורבן.
- אחת לשנייה,we're -
- וגם snazzy.
הנה בא בן זונה Renaldo.
- Wee Man.
אלוהים,ככה gayest כדי להציג את האנשים.
שאק אוהב Wee Man.
מדגיש עד כה איזה קקי צלילה בבריכה לילדים ... הרבה שאק מזיין גבר Wee.
הקלטות האבודות תורגם ע"י גורו פיטקה Extreme מקבוצת
- גבריאל NightDesign, coolg686 סונכרן על-ידי:
HDSubs חברי צוות !
EmmanuelestaT
תורגם ע"י EmmanuelesaT
תורגם ע"י EmmanuellesaT
- One Life to Live כי חיים רק פעם אחת
wegev-ו Emmanuellestat
סונכרן shilo ע"י
סונכרון shilo ע"י
הצילו תורגם על-ידי אלכסנדר פן Qsubs מצוות thebarak-ו
ZIPC סונכרן ע"י Qsubs מצוות שומעת אותי?
Immortalised?
Citizen תורגם וסונכרן ע"י Torec חבר צוות וסונכרן לגרסא זו על-ידי Torec מצוות BuildHome
