Prošlo je osam!
Pogledaj ovaj nered!
Donijela sam vam kavu.
Kava je odlična, vruća, sad sam je skuhala.
Osam sati!
Budite se!
Izgledate tako umorno!
Čula sam vas sinoć kad ste došli kući!
Počeli ste zviždati, a onda ste i zapjevali!
Mogli ste probuditi čitav pansion!
Doktor se ne osjeća dobro, moram ići!
Tamo vam je topla voda...
Požurite ili ćete zakasniti!
Otpustit će vas jednog dana!
Nemam vremena za gubljenje s vama, čujete li?
Odmah dolazim, doktore!
Da, dolazim!
Slušajte, doktore, donijeli su rezultate vašeg urina.
Mislim da je s vama sve u redu.
Pansion "Aurora"...
Ne, rekla sam vam da ovdje nema nikakve Marije!
Nemam vremena za gubljenje.
Marija, hoću da sve dobro počistiš!
Ispod kreveta, također.
Gospodine Mario?
Jeste li ustali?
Umivate se?
Kuda ste išli jučer, u ovakvim cipelama?
U planinu?
Mora da je bila lijepa šetnja!
Sad znam zašto ste se uspavali...
Pukovniče!
Marija, poslije dođi ovamo usisati prašinu!
Evo odakle dolazi taj neugodan miris!
Iz pukovnikove sobe!
Kanta za otpatke je prepuna!
To je suludo!
Ja moram misliti na sve!
Hajde, požurite!
Pansion "Aurora" ovdje...
Oh, pravniče!
Dobro, dobro...
- Gospođo, ja...
- Oprostite, gospodine, ali gost me je pozvao...
Još uvijek niste spremni?
Molim vas da skinete fleke i ispeglate...
Znate li koliko imam posla?
Ali potrebno mi je za večeras!
Molim vas...!
- To je poseban trošak.
Platit ću!
Moram se presvući čim se vratim iz ureda!
- Bijelu košulju, također!
- Obrijte se!
- U redu, obrijat ću se...
- Ne, ne vi, pravniče!
Marija, dođi po ovo odijelo!
Što ćete popiti?
Tko mi plaši piliće?
Hajde, djeco!
Što vi radite u kokošinjcu?
Odmah izlazite!
Uplašili ste kokoši!
Neće biti jaja!
- Oprostite, tražila sam...
- Što ste tražili u kokošinjcu?
Ovdje sam zakazala sastanak...
Sa nekim iz ove kuće?
- Ne, nije iz ove kuće.
Onda je bolje da odete, jer ja ne mogu čekati ovdje.
- Moram zatvoriti.
- Mogu li ostati još malo?
Tamo vani je netko tko mi dosađuje sve vrijeme me prati i ja ne mogu...
Molim vas, oprostite.
Postoji razlog, vjerujte mi...
Slušajte, možda sam indiskretan, grub, ali ako me niste htjeli vidjeti, trebali ste mi samo reći.
- Što vi mislite o meni?
- Ne budite uvrijeđeni!
Sinoć, pogriješila sam, to je sve.
Ponašala sam se kao klinka!
Cijeli dan razmišljam o tome!
Što li mislite o meni?
Da sam djevojka koja prihvaća sastanak sa nepoznatim momkom?
- To ste mislili, je l' tako?
- Ništa ja nisam mislio...
Oh, jeste, mislili ste!
I bili ste u pravu.
Ali s obzirom da nije tako, najlakši način da to dokažem, bio je da se ne pojavim!
Na mjestu koje smo dogovorili?
- U dogovoreno vrijeme?
- Morala sam tamo otići!
Ali očigledno niste željeli moje društvo.
Dakle, ispričavam se i laku noć!
Nema ništa loše u tome ako mi sad budete pravili društvo.
Mislila sam, da se bolje upoznamo i postanemo prijatelji.
Čudna ste vi osoba, znate?
Što ja tu mogu što smo se sreli slučajno i što nema nikoga, čak ni sad da vas uvjeri da ja nisam nitkov?
- To sam već shvatila.
Ako sada ja vama zakazujem sastanak, morate shvatiti...
- Zakazali ste mi sastanak?
U redu, ne prihvaćam!
- Ljuti ste na mene?
Stvarno tako mislite?
Sami ćemo se pobrinuti za ostalo...
Zovem se Natalia.
A sada, ispričajte mi sve o sebi...
Kažite mi svoju priču.
Bit će to kao da smo oduvijek prijatelji!
Moju priču?
Ali ja nemam nikakvu priču...
Kako ste onda živjeli do sada?
- Živio sam normalno.
- Morate imati nekoga, obitelj...
Pa makar i malenu, kao što je moja.
Ja imam samo staru baku.
Staru i skoro slijepu...
Svi ostali su pobjegli.
Prvi je pobjegao moj otac.
To je bilo tako davno da ga se čak i ne sjećam.
Onda je otišla i majka sa nekim tko nije bio moj otac.
Tako da sada moja baka, zbog straha da ću upasti u nevolje, a budući da je slijepa i da me ne može pratiti, ponekad uzme iglu i zakači moju suknju za svoju!
- Istina je.
Ma hajde... što to pričate?
Istina je!
Ipak je tako!
Ali, ne smijte se mojoj baki...
Ja nju ipak volim.
Ali nije riječ o meni...
Vi ste trebali ispričati tko ste, gdje živite, čime se bavite...
- S kim živite...
- Da, ali kasnije...
Bolje da prvo odlučimo, kuda ćemo sada?
Za kino je prekasno, a tamo ionako ne možemo razgovarati.
- Zašto ne odemo...?
- Mislila sam da ste shvatili...
Moram se vratiti tamo.
Očekujem jednu osobu.
Mislila sam da ste razumjeli...
Zbog toga sam rekla da ne brinete, ali ako želite, možete mi praviti društvo.
Sa zadovoljstvom!
To je prava čast!
Ništa drugo ne želim...
Evo, tu smo!
Mogu li pitati koga čekamo?
U koliko sati se treba pojaviti ta osoba?
Ne radi se o nekom točnom vremenu.
Ah, odlično!
Nadajmo se da mu se ne žuri!
Pokisnut ćemo!
Uskoro će kiša...
Ne, neće biti kiše.
Samo je malo vlažno.
Noću je uvijek tako.
Kao jučer, na primjer.
Išla sam tamo, nakon što smo se razišli.
Zrak je bio pun vlage, stvarno je mirisalo na kišu, ali ipak nije pala.
Pažljivo...
Vaša baka nije baš tako stroga, ako vas pušta da cijelu noć provedete vani.
- Ali ona nije znala!
- A, onda je to druga priča!
Jadna baka!
Bila bi vrlo uznemirena kad bi saznala.
Ne želim više plakati zbog tuđe boli!
Moram se pobrinuti za sebe.
Zaplakati zbog sebe!
Mislite li da on neće doći?
Slušajte, gospođice, ja...
Ja nisam luda!
Ne brinite...
Mogu vam sve objasniti, ako želite.
Moja priča je vrlo jednostavna...
Moja baka je strankinja.
Vidite, mi...
Bolje da ne pričamo o pireu!
Bio je grozan!
Meso se nije moglo jesti!
Mi nismo Talijani.
Slovenskog smo porijekla.
Mislim da smo nekada davno bili bogati... zato što je moj djed bio trgovac tepisima.
Kad je on umro, obitelj je počela prepravljati tepihe kod kuće.
Od naše kuće više ništa nije ostalo...
Ali imamo puno tepiha, koji nisu naši.
Donose nam tepihe na sređivanje.
To je težak posao... radimo samo najfinije, najvrednije tepihe.
U kući, na katu imamo jednu sobu koju izdajemo.
Jednog dana, doselio se novi stanar.
Prije njega je bio netko drugi?
Čim je otišao prethodni, došao je novi stanar.
Moramo iznajmljivati tu sobu!
Poslala nam ga je Giuliana, jedna naša stara kućna pomoćnica.
Sada ona stanuje u sobi na katu.
Novi stanar nije bio odavde.
Došao je iz drugog grada.
S obzirom da nije ni pitao za visinu kirije, baka mu je iznajmila sobu bez ikakve provjere.
Tek kada se lijepo predstavio, baka se zainteresirala i pitala me:
Kako on izgleda, Natalia?
Je li mlad?
Rekla sam joj istinu:
Nije baš mlad, ali nije ni star, bako.
Je li lijep?
Stanar koji je još i lijep.
U moje vrijeme nije bilo tako...
Idi u moju sobu i donesi knjigu kirije.
Bila sam zaboravila na iglu...
Toliko me bilo sramota da sam odmah briznula u plač, čim sam izašla iz sobe.
Od toga dana, čim bi čula neke zvuke na ulazu, umirala sam od uzbuđenja!
Uvijek bi pomislila...
Jednog jutra, kada sam znala da on nije tu,
uz izgovor da sređujem kat, ušla sam u njegovu sobu.
Kako je vaša baka?
Vidim da vam se sviđaju moje knjige.
Uzmite ih slobodno...
Ja sam ih već pročitao.
Čitam ih da bih lakše zaspao.
To mi je navika.
Zabavne su.
Uzmite i ovo!
Vi vjerojatno imate puno vremena za čitanje.
Ne razumijem kako uspijevate cijeli dan provesti u kući!
Vi ste dobra djevojka.
Šteta je da se toliko žrtvujete...
Izgleda skoro nevjerojatno da danas, djevojka...
Zar vi nikad ne izlazite?
U kino, u neku šetnju...
Da izađemo zajedno, ponekad?
Večeras, na primjer?
Da li vi ne želite ili je u pitanju baka koja vam ne dopušta?
ako je to u pitanju, onda je lako:
nemojte ni tražiti dozvolu pa ćemo se izvući neprimijećeni.
Dobro, shvaćam...
Nećemo više pričati o tome.
Ako je to vaš stav...
Ali da sam ja na vašem mjestu, razmislio bih.
U početku, baki se nije dopadalo što posuđujem knjige.
Ona je sumnjičava prema svakome i prema svemu!
Tražila je da joj čitam knjige naglas, sve redom!
Dan za danom, čitala sam joj priče o daviteljima, policajcima i međunarodnim špijunima...
Baka se vrlo uživjela u sve te priče dok sam ih ja teško razumijevala, izgubljena u svojim mislima.
Kako loše čitaš, Natalia!
Ništa ne mogu razumjeti!
... a onda je stegao omču...
- Nastavi!
- Bila sam umorna i nervozna.
On skoro da više nije izlazio iz kuće, ali sam ga rijetko viđala.
Slušala sam kako korača po svojoj sobi, dok jednog dana...
- Donio sam vam još knjiga.
- To je lijepo.
- Što to pravite?
Htio bih znati što ste odlučili.
Što ima da se odluči?
Ja sam zamolio gospođicu da vas pita, ... biste li željeli da svi izađemo jednu večer...
Čast mi je pozvati vas i mladu damu u operu, na primjer, jedne večeri.
- I Giulianu, naravno.
- Baš zabavno!
- "Seviljski brijač" je na repertoaru.
- Oh, divno!
"Seviljski brijač"?
Oh, moja omiljena opera!
ako me dodirnu u slabu točku, u zmiju ću se pretvoriti!
i stotinu zamki prije nego što se predam, ja ću postaviti!
Ta večer je bilo prekretnica u mom životu.
Ništa nismo razgovarali, ali osjećala sam da smo sve rekli.
Da ćemo se voljeti čitavog života.
Da se nikada nećemo rastati.
Čak ni na jedan dan.
Ali sljedećeg dana, saznala sam od bake da je stanar otkazao ugovor i da odlazi.
- Natalia!
Što sam mogla učiniti?
Skoro da sam poludjela od očajanja..
Rekla sam mu da ću pobjeći s njim.
Htjela sam živjeti s njim, jer bez njega, život nije više imao smisla.
Ja... ja...
Pokušaj me razumjeti, Natalia.
Baš zato što te volim želim otići, daleko od tebe...
Ne mogu se oženiti s tobom sada.
Imam velike probleme o kojima ti ne mogu pričati.
Zbog toga sam morao prihvatiti da nestanem na godinu dana...
Ali ja tebe volim, Natalia.
Volim te, volim te, volim te...
Kad smo izašli iz kuće, dugo smo šetali.
Čak smo i ovdje dolazili.
Slušaj, Natalia.
Već sam ti rekao.
Godinu dana moram biti daleko... i ne mogu zahtijevati od tebe da me čekaš.
Ne želim da ti budeš nesretna zbog mene.
Možeš se smatrati slobodnom.
Kad se budem vratio, za godinu dana, ako me još uvijek budeš voljela,
kunem ti se, bit ćemo sretni!
Godinu dana od ove večeri, vratit ću se ovdje, čekat ću te, točno u ovo vrijeme, i ti ćeš me još uvijek voljeti.
Bit ću tvoja.
Zauvijek tvoja!
Sljedećeg jutra, on je otišao a ja sam ovdje i čekam ga.
Ali to je besmislena priča!
Možda sam ja naivan, ali ne baš toliko naivan!
Vi očekujete da povjerujem...
Ja ništa od vas ne očekujem.
Samo sam vam ispričala svoju priču.
To je obična priča, znam.
- Sve djevojke imaju...
- Što imaju "Sve djevojke"?
Mislite li da su sve djevojke lude?
Što je tako čudno u mojoj priči?
Oprostite, ispričali ste mi da čekate ovdje, čovjeka koji je otišao prije godinu dana, i nije se nikad javio!
- Kuda je otišao?
Na mjesec?
Zar je to važno?
- Zar je to važno?
Zašto vam se nije javio?
Znate li da čovjek može poslati pismo?
Ali mi smo odlučili da se ne dopisujemo.
Već sam vam rekla.
Oh, bravo!
Sjajna odluka!
Dakle vi ne znate kuda je on otišao?
- A ne znate ni čime se bavi?
Jeste li bar sigurni da on postoji?
- Vi mislite...
- Idemo odavde...
- Mislite da sam luda!
- Prehladit ćemo se!
Nemam se namjeru razboliti!
- Molim vas, idemo!
Vi mislite da sam ja luda!
Ne znam što da mislim!
Kako možete biti...
- ... tako naivni da ne razumijete?
- Griješite!
Ja kao muškarac znam:
on se nikada neće vratiti!
Niste u pravu!
On se već vratio!
- Stigao je u grad!
Vratio se i ja čak znam gdje živi!
- Giuliana mi je danas sve rekla.
- Onda je on nitkov!
Možda pokušava saznati jesam li ja...
- ... još uvijek...!
- Ne počinjite ponovno!
Uvrijedilo vas je ono što sam rekao?
Šalio sam se.
Stvar je u tome da je ta priča meni tako čudna, bar za moj način razmišljanja.
Ali to ne znači da vam ne bih pomogao...
Nisam vjerovao da djevojke kao što ste vi još uvijek postoje.
Znate, to je kao da tražite od mene da vjerujem u bajke.
- Pada kiša!
- Da, ali brzo će prestati.
- Nadajmo se!
Kada ste se zaljubili, rekli ste mu to i to je bilo dobro ali onda...
Što mislite da sam trebala napraviti?
Trebali ste ga spriječiti da ode!
Ili ga natjerati da vas povede sa sobom, u suprotnom morao bi znati da je sve gotovo...
Mada ljudi kažu da će čekati...
- I ja bih isto tako rekao.
- A da ne vjerujete u to?
Ne vjerujem.
Želite se predstaviti u lošijem svijetlu...
Ali ipak, vi ste dragi i iskreni.
Drago mi je da smo postali prijatelji.
- Dajte mi neki savjet.
Što da vam kažem?
Mislim da treba ići i vidjeti ga, popričati s njim.
Biste li vi otišli umjesto mene?
Kakve ja veze imam s tim?
Ne morate ići kod njega, napišite mu pismo!
Ne, ne... nemoguće!
Izgledalo bi kao da mu se namećem.
U svakom slučaju, postoje različita pisma...
Najvažnije je da razjasnite stvar, umjesto što plačete i čekate.
Možete zakazati formalni sastanak i reći da želite samo...
Mislim, trebali bi napraviti prvi korak da vidite je li on...
Dobro, što biste mu vi napisali?
Nije to teško.
Vrlo je lako.
- "... gospodine."
- Odlično! "Dragi gospodine".
Još bolje...
- ... "Fini gospodine"
- Kako želite...
"Fini gospodine,
Ispričavam se što vam pišem, ali morate mi oprostiti..." Previše formalan ton?
Da, ali bez "Oprostite".
Bolje bi bilo da napišete:
oprostite mi na nestrpljenju...
Bez ispričavanja!
Oprostite mi nestrpljenje... ali godinu dana sam čekala...
Ne. "Živjela sam u prijatnom iščekivanju."
Jeste li sigurni je da to u redu?
- Vi morate odlučiti.
- Da, da, dobro je.
Vi ste se sada vratili možda ste se predomislili kad sam ja u pitanju.
Ako je tako,
bolje je da sve to razjasnimo, na jednom formalnom sastanku.
- Sutra, na starom mjestu?
- Kako vi želite...
Ali sada, obratite pažnju malo i na mene!
Vi mi se pokušavate udvarati, zar ne?
Gledate me kao zaljubljen čovjek.
Poslije svega što sam vam ispričala o sebi, ne možete se zaljubiti u mene.
Uostalom, nećete imati priliku.
- Možda se više nećemo nikad vidjeti!
- Ako smo samo prijatelji, ne možemo pričati samo o vašim problemima.
- Da popričamo malo o meni...
- Vi imate problema?
Ali mogao bih imati...
- Da pošaljem pismo?
- Da, ali ne tako.
Prvo ga lijepo prepišite, a zatim, znate što?
Nađimo se sutra uvečer.
Donesite pismo i ja ću mu ga uručiti...
- Prijatelj je tu da pomogne, zar ne?
Evo, donijela sam.
Ali ovo je napisano...
Vi ste ga već imali?
Da, ali isto je kao ono koje ste vi napisali.
Oh, Natalia...
Natalia...
- Hoćete li ga stvarno odnijeti?
- Da, ne brinite.
Ako bude nekih problema, javit ću vam.
Kada smo se sreli prvi put, sigurno niste ni pomišljali da ćete mi biti kao stariji brat?
Žao vam je zbog toga?
Pokušajte razumjeti.
Nemojte me pratiti kući...
Kad ćemo se ponovno vidjeti?
Sutra... sutra.
Bit ću strašno sretna ili strašno potištena, znači da vam neće biti ugodno u mom društvu...
- Ne, ne, čekajte!
- Hvala vam na svemu.
Hvala vam...
Kakav užasan dan!
Prehladili ste se?
Hoćete aspirin?
- Ni meni nije dobro...!
Možda je to zbog vremena.
Smočite stopala toplom vodom...
- Ja ću vam donijeti toplu vodu!
- Nije potrebno.
To je samo...
- Trebam li ovo ispeglati?
- Ne, večeras mi neće trebati...
- Zar ne vidite da vam nije dobro?
- Ne, dobro mi je.
Spusti kavu na krevet.
Sipaj toplu vodu u lavor i donesi ga ovdje.
Ispeglajte vi to, ipak!
- Želim se zabaviti večeras.
- A sinoć vam nije bilo zabavno?
Čak se i ne sjećam što sam radio prethodne večeri.
Očisti ovo i sve lijepo ispeglaj!
A sad, ustajte...
Uspjeli ste se čak i prehladiti!
Umotajte se, inače nema svrhe!
- Gospode Bože!
- Ako nije vruća, nema efekta!
Malo kave će vam prijati.
- Prethodnih večeri...
... mora biti da sam sve sanjao...
- Sanjali ste?
- Da, sanjao.
Hajde, popijte dok je topla.
Znate li da u ovom gradu ima čudnih ljudi?
- Naravno da znam!
- Da mi nisu rekli...
Vi ste kao neko dijete!
Samo ovako je dobro, u suprotnom nema efekta!
Vi ovo nastavite sami.
Poslat ću vam još vruće vode.
Znate li da mi nije dobro?
Marija, što se dogodilo?
Ovo nema veze sa mnom.
Što bih trebao osjećati?
Grižnju savjesti?
Grižnja savjesti...
Večeras hoću da se dobro provedem!
Prokleta bila grižnja savjesti!
100 lira, gospodine!
Izvolite, Arturo, igračka kojom možete zabaviti vašu djecu!
Ovo je legalna igračka!
Tu je policajac koji to može potvrditi.
Napravi tri skoka:
Jedan, dva, tri.
Odnesite je kući i zabavite djecu!
Ako nemate djece, zabavite svoju ženu.
Ako nemate ni ženu, zahvalite se Bogu i ipak ovo kupite!
Samo 100 lira i moći ćete zabaviti cijelu obitelj.
Kupite svijetloplavog leptira!
Košta samo 100 lira!
Leptir košta samo 100 lira!
Kupite "plesni par", igračku koja igra sve moderne plesove, čak i one najteže.
Tu je policajac koji to može potvrditi!
Ova igračka ne vrijeđa javni moral!
Dvije sam već prodao...
Večeras se vi krijete od mene!
- Vidjela sam vas maloprije!
U stvari, drago mi je što sam naletjela na vas!
Danas sam se bojala od susreta sa vama...
Bojala sam se reći vam...
Zapravo, bojala sam se da ćete mi donijeti loše vijesti, ali sada...
Jeste li vi ljuti na mene?
- Ne, što bi bilo?
Nisam vas primijetio, to je sve.
Ne govorite laži!
Obožavam ovu ulicu!
Volim je zato što...
Ne znam zašto...
- Kuda ste pošli?
Večeras, ako želite, mogu vam praviti društvo.
Imam vremena na pretek.
Baka me je poslala da nešto obavim.
Giuliana je kod kuće.
Ona će je smjestiti u krevet.
U svakom slučaju, vrijeme u kući sporo teče.
Kad bih vam ispričala kako sam danas ubijala vrijeme...!
Oprala sam sve prozore u kući a kad je baka...
- Slušajte, sad se moramo rastati...
Imam neki sastanak.
- Zbog toga ste me večeras izbjegavali?
- Da, zbog toga.
U stvari, već kasnim.
Stvarno moram ići...
Da, da, ne želim da zakasnite zbog mene!
Već sam vam dovoljno dosađivala...
Kada ste predali pismo?
- Je li on bio tamo?
- Mislim da jeste.
- Tako sam sretna!
- Slušajte, pođite sa mnom.
Bilo kuda!
Zar niste rekli da imate vremena na pretek?
- Da, do deset sati večeras!
- A vaš sastanak?
- Kasnije ću otići, a možda i odustanem.
Ni vi nećete otići...
Ne, nemojte, molim vas!
To je ono što mislim, zar ne?
Želite mi reći da se mnogo ne nadam...
Ne, nije baš tako...
Na neki način, možda.
Ja sam to sebi već rekla, ali mi je malo teško to prihvatiti.
Ipak, osjećam da će večeras sve biti u redu.
tako sam sigurna u to da sam se čak i prikladno obukla.
Dobro, sada jedino možemo vjerovati vašoj intuiciji.
Možda će sve ispasti dobro ali ne onako kako ste vi zamislili, uostalom, najvažniji je rezultat, zar ne?
Pa onda, kuda ćemo?
- To više nije važno...
Tako ste dobri i fini, da tako ste mi poslali dragi...
Da, skoro isto kao i on!
Kako lijepo plešu!
I vi tako plešete?
- Znam plesati.
- Ja ne znam...
Nekada sam ovdje često dolazio...
Ne, ne ovdje.
Nedavno sam se doselio u ovaj grad.
Prije dvije tjedna.
Mislio sam na mjesta slična ovom.
Vaša baka vas čuva zašivenu iglom,
dok su moji roditelji, uradili suprotno...
Odmah iz kuće!
Kao dječak u koledž, a onda, uvijek kod raznih rođaka, zato što kod kuće nije bilo hrane za sva gladna usta.
Bio sam i u vojsci, a onda našao posao.
Svake godine u drugom gradu.
Upoznaš puno ljudi...
Upoznaš nekog, raziđete se, i onda sve iz početka.
Sličilo mi je to na neku reli vožnju, ali više ne uživam u tome, možda zbog godina...
Htio bih steći prijatelje i sačuvati ih.
Sada više ne dolazim na mjesta kao što je ovo.
Volim šetati sam, razmišljam, sanjarim...
Znači i vi ste sanjalica?
Znate kako je to...
Mašta vrije kao voda u džezvi.
Da, ali to je greška.
Na kraju pomisliš da ima nešto živo i opipljivo čak i u tvojim snovima a zapostavljavaš svoj život!
Stvarnost.
Ovu stvarnost...
- Idemo plesati!
- Ne, imam dvije lijeve noge!
Nema veze!
Pokušajmo!
Ni ja nisam neki igrač!
- Ne znam plesati!
Da probamo odmah!
Da, hajde!
To je kao da hodaš...
Sada i ja mogu reći da sam plesala!
A ja sada mogu reći da sam bio sretan...
Gina, zovi tatu!
Odavno je prošlo deset!
Ne... ostavite me!
Pustite me da idem!
Ja... oprostite!
Hajde, Natalia.
Natalia, slušajte me...
Moram razgovarati sa vama!
Nisam razumio.
Slušajte, Natalia.
Volim vas, Natalia.
On neće doći dok ste vi ovdje.
Idite, molim vas!
Neće se on pojaviti!
Zar to niste shvatili?
Zaboravite duhove prošlosti!
Jedino je važno da vi i ja...
Ne želim da me zatekne ovdje sa vama!
Nisam ga prevarila.
- Vi ste ludi, eto što ste!
- Odlazite!
Kad pomislim na vrijeme koje sam izgubio slušajući vaše gluposti, išamarao bih samog sebe!
Kad nisu kurve, onda su lude!
Potpuno lude!
Taj nitkov je bio u pravu!
Prvo se malo zabavio, dok mu se dopadalo, a onda...
Hej, ljepotane!
Uvijek u žurbi...
- ... i uvijek sam.
Neću te pojesti!
Samo započinjem razgovor...
Ako si ostavljen, možeš provesti vrijeme sa mnom.
Bit će mi bolje s tobom nego... idemo!
- Jesi li poludio?
- Kuda ćemo?
- Kuda ti hoćeš!
Ovuda, onda...
Zar ne možeš hodati malo sporije?
Zbog tebe sam slomila štiklu!
Ali natjerat ću te da mi je platiš, da znaš!
Pokvarenjak!
Znaš li da si simpatičan?
A i lijep!
- Sviđaš mi se!
- Dobro, ali kuda idemo?
Ja uvijek idem tamo.
Pazi, klizavo je!
Ne sviđa ti se ovdje?
Ne, nije u tome stvar.
Nije mi do toga.
Nisam te ni pipnuo!
Nije mi sada do toga!
Maltretiraš me zato što sam usamljena žena!
- Vrati se!
- Što si joj napravio?
- Iskoristio me!
On je kukavica!
Obična kukavica!
Trebao je poći sa mnom, ali nije, zato što sam sama!
Eto zašto!
Ako ona ovako vrišti, to znači da si joj nešto loše učinio!
- Savjetujem ti...
- Ništa joj nisam napravio!
- Što to radite?
Prestani vrištati!
- Pustite ga!
- Ti ostani tamo!
- Ostavite me na miru!
Što ti je on loše napravio?
Što ti je skrivio?
- Ostavi ga!
- Sve ste mi ovo namjestili...
Gubi se, dok još imaš vremena!
Nije moja krivica!
Ne pojavljuj se više u ovom kraju!
Ja uvijek sve izgubim...
Vi ste bili u pravu...
On se nije pojavio.
Oprostite mi moje ponašanje prema vama.
Nitko od nas dvoje nije imao sreće večeras.
Vi se nikada ne biste tako ponijeli, zar ne?
Moram vam nešto priznati.
Ja sam bacio vaše pismo...
Nisam mu ga predao zato zato što vas volim.
Zaljubio sam se u vas već na prvi pogled, i nisam mogao...
- Da, tako sam učinio.
Dakle, ništa se nije promijenilo.
Jeste li sretni?
Sad se možete i dalje nadati...
Možete mu ponovno pisati i uspjet će vam, vidjet ćete.
Oprostite mi, molim vas.
Možda ćete mi oprostiti kad budete sretni ponovno?
Kako ste uopće mogli povjerovati čovjeku kao što sam ja?
Upozorio sam vas:
Nikada nikom ne vjeruj, naročito ako je zaljubljen.
Razvedrite se, sada.
Natalia, što da kažem?
Molim vas da mi oprostite...
Ispravit ću svoju grešku!
Toliko vas volim, želim samo vašu sreću.
Ovaj put, stvarno ću otići kod njega.
Objasnit ću...
- Ne želite da to napravim?
Zašto kakva je razlika ako danas napravim ono što nisam mogao jučer?
Kakva je uopće razlika između jučer i sutra?
On nije došao, to je jedino bitno.
Drago mi je da niste predali moje pismo.
Hvala vam što ste me poštedjeli od tog završnog poniženja.
- Ne, ne, Natalia.
Rekao sam vam da ne vjerujete zaljubljenom čovjeku!
Vi ste pravo dijete!
Sve ono što sam rekao nije bitno jer sam mislio samo na sebe.
Rekao sam vam da ne vjerujete u bajke, a ja sam vjerovao u svoje bajke!
Osjećao sam se isto kao i vi, onda kad ste otišli kod njega sa vašim koferom.
Voljela sam ga godinu dana... i nisam mu bila nevjerna,
čak ni u mislima, a on je sve to prezreo...
Neka mu Bog pomogne...
- Ja ga samo želim zaboraviti.
Još uvijek ga volim, ali preboljet ću.
Moram ga preboljeti Vidjela sam istinu, Vidjela sam kako me je prevario, dok ste vi...
- Natalia...!
Proći će to...
Mora proći!
Ja sam tako običan, beznačajan čovjek.
Ali nije riječ o tome...
Ne znam se čak ni izraziti!
Istina je, mislio sam da na neki način, vi njega više ne volite, tako tako da sam bio spreman na sve samo da samo da me vi zavolite!
Zašto vam sve ovo govorim?
Natalia, ako ikad, pa makar i godine prošle...?
Da, voljela bih,
ako usprkos svemu, vi budete i dalje osjećali ljubav...
- Da, to sam mislio!
Ako mislite da me zaista toliko volite, kunem vam se da moja zahvalnost...
Nije u pitanju samo sažaljenje, zar ne?
Voliš li i ti mene bar malo?
- Ne znam, u ovom trenutku...
- Jednog dana, možda?
Da, jednog dana...
Morate biti strpljivi.
- Neka prođe neko vrijeme.
Ja više od toga ne tražim!
Ali ako osjećaš da me možeš zavoljeti,
Čekat ću te!
Tako sam sretan, Natalia, sretan sam!
Zato što sam siguran, Natalia!
Siguran sam!
- Dođi, Natalia!
- Uđi u čamac!
- Ali nije naš!
- Hajde, uđi!
Zaista ne bismo smjeli, nije naš!
- Nema veze...
Vidjet ćeš kuda te vodim!
Kuda ćemo?
Primjećuješ li da si mi počela govoriti "ti"?
Ne voliš to?
- Naravno da volim!
- Kuda mi to idemo?
- Odvest ću te na mjesto, gdje sam jednog dana, prelazeći most, vidio zaljubljene parove i pomislio:
Kad budem imao zaručnicu, dovest ću je ovdje!
Potpuno sami...!
Dobro, to je zato što mi nismo vjereni... ali jednog dana, nikoga drugog ovdje neće biti, i nitko nas neće uznemiravati.
Dobro, neću to više spominjati, ako ne želiš.
Ali, osjećam obavezu da ti kažem bar ovo:
Ja sam siromašan, vrlo siromašan.
Ipak, posao imam...
Naravno, možda bude i bolje, ali mislim uz tebe, sigurno će biti bolje!
Htio bih te uspavati, ali kao junake iz bajki,
koji spavaju, da bi se probudili tek onog dana kad budu bili sretni.
Tako će se dogoditi i tebi...
Probudit ćeš se jednom i vidjet ćeš da je predivan dan.
A sve će biti novo, lijepo i svjetlo.
A sve ono što ti se ranije činilo nemoguće, postat će jednostavno, normalno.
Vjeruješ li mi?
Ja sam siguran u to.
I brzo će se dogoditi.
Možda već sutra.
Natalia, pogledaj nebo!
Fantastično je!
Ali što se to događa?
Pada snijeg?
Oh, pa to je snijeg!
Pada snijeg!
Hej, pada snijeg!
Što još možeš poželjeti?
Gledaj... gledaj!
Kunem ti se da je istina!
Potpuno novi čovjek!
Vjeruj mi, ja sam novi čovjek.
Tajna je u veri!
Razumijem sve, iako to ne mogu objasniti!
Ranije, ovaj grad mi je izgledao mračno i tužno, ali sada je odjednom sve postalo tako veselo i svjetlo!
- Možemo dobiti ono što želimo... samo ako duboko u sebi to želimo.
I djevojka koju volim postat će moja žena!
U bijeloj vjenčanici!
Oh, snijeg je već stao!
- Kakva šteta.
- Ne, još uvijek pada...
- Ne, nemoj.
- Da, da...
Zamisli, skoro svi stanovnici grada sada spavaju!
Oni i ne znaju za ovaj snijeg!
Uskoro, počet će se buditi... otvorit će prozore i reći će...
Kakav divan dan!
- Hoćeš li i ti to reći?
Stvarno, Natalia?
Tko je to, Natalia?
Ja... ja... prevarila sam i tebe i sebe!
Na trenutak, pomislila sam da ti i ja...
Samo Bog zna što bih sve učinila za tebe, sada!
Oprosti mi, molim te!
Vječno ću ti biti zahvalna!
Idi kod njega...
bez grižnje savjesti...
Ja sam pogriješio, zbunio sam te... idi kod njega.
Neka te Bog blagoslovi za to malo sreće što si mi priuštila!
To nije bio samo običan detalj u mom životu!
Rat između Njemačke i Francuske počeo je 3. kolovoza 1914.
Pet tjedana kasnije, njemačka je vojska stigla 29 km nadomak Pariza.
Francuzi su na čudestan način okupili svoje snage na rijeci Marni i neočekivanim napadima potisnuli Nijemce.
Front je stabiliziran i uskoro pretvoren u 800 km dugu liniju teško utvrđenih rovova od Le Manchea do švicarske granice.
Do 1916., poslije dvije godine rovovskog ratovanja bojna linija se nije mnogo mijenjala.
Uspješni napadi su se mjerili u stotinama metara, a plaćani su životima stotina tisuća vojnika.
General Broulard, gospodine.
-Zdravo, George.
Drago mi je što te opet vidim.
Ovo je sjajno.
Htio sam napraviti ugodnu atmosferu za rad.
Uspio si u tome.
Želio bih imati tvoj ukus za slike i tepihe.
Vrlo si ljubazan, George.
Vrlo ljubazan.
-Nisam ništa mijenjao.
Mjesto je isto kao kada sam se uselio.
Paul, došao sam te vidjeti zbog nečeg velikog.
To je tajna koju smiješ povjeriti samo svom zamjeniku, a možda ni njemu ako mu ne možeš vjerovati.
Naše snage spremaju ofenzivu.
Glavni štab želi proboj.
-Zašto se smiješ?
Na trenutak sam pomislio da znam što ćeš reći.
Što si mislio da ću reći?
-Nešto o Mravljem brdu.
-Ti zaista čitaš misli.
To je strateški položaj.
U mom je sektoru.
Da budem iskren, čuo sam neke priče.
Znaš da u Glavnom štabu nema pravih tajni.
-I, što misliš?
To je ključni njemački položaj u ovom sektoru.
Drže ga već godinu dana.
Ako požele, držat će ga još godinu dana.
Imam naređenje da ga osvojim do desetog.
To je prekosutra.
-Zar ti to ne zvuči smiješno?
Ne bih bio ovdje da tako mislim.
Paul, samo jedan čovjek u vojsci to može učiniti.
Ne dolazi u obzir, George.
Moja divizija je pretrpjela teške gubitke.
Ono što je ostalo ne bi moglo ni braniti Mravlje brdo, a kamoli ga osvojiti.
Žao mi je, ali to je istina.
Htio sam ti još nešto reći, ali sigurno ćeš me pogrešno shvatiti.
-Pogrešno ćeš shvatiti.
Ipak, kao tvoj prijatelj, trebao bih ti reći.
-Što hoćeš reći, George?
-Paul, po štabu se priča da si jedan od kandidata za 12. korpus.
-12. korpus?
-Da, i za viši čin.
Utjecao sam koliko sam mogao.
12. korpusu treba borbeni general, a i duguju ti viši čin.
Obojica znamo da ti tvoje zasluge omogućavaju da odbiješ ovaj zadatak.
Nitko ne bi osporio tvoje mišljenje.
Jednostavno bi uzeli nekog drugog.
Nemoj dopustiti da to utječe na tvoje mišljenje.
-Ne prije večere.
Odgovoran sam za živote 8000 ljudi.
Što je moja ambicija u usporedbi s time?
Što je moj ugled naprema tomu?
Moji ljudi su mi na prvom mjestu.
I oni to znaju.
Ti ljudi znaju da ih nikad ne bih iznevjerio.
Život jednog vojnika znači mi više od svih odlikovanja u Francuskoj.
Znači ti misliš... da tvoji ljudi ne mogu izvršiti taj napad.
Nisam to rekao, George.
Oni mogu sve kad se probudi njihov borbeni duh.
Ne želim te prisiljavati ako misliš da je to loša ideja.
Ne bi me mogao prisiliti ni kad bi to htio.
Naravno, artiljerija bi bitno promijenila stvar.
-Kakvu podršku mi može pružiti artiljerija?
-Vidjet ću.
A rezervisti?
Ali, snaći ćeš se i sa ovim što imaš.
Možda i uspijemo.
Paul, znao sam da sam bio u pravu.
Ti si čovjek koji može osvojiti brdo.
Što se tiče unaprijeđenja...
To nema veze sa mojom odlukom.
To bi me samo odvratilo.
Potpuno te razumijem.
Kada trebamo napasti?
Najkasnije prekosutra.
-Mogli bismo uspjeti!
Zdravo, vojniče.
Jesi li spreman za ubijanje još Nijemaca?
-Kako se zoveš?
-Maurice Ferol, gospodine, četa A.
-Jesi li oženjen?
-Majka se sigurno ponosi tobom.
-Nastavi tako i srećno.
-Dobro jutro, generale.
-Dobro jutro.
-Zdravo, vojniče.
-Gospodine.
-Jesi li spreman za ubijanje još Nijemaca?
Vidim, čistiš pušku.
Ona je vojnikov najbolji prijatelj.
Budi dobar prema njoj i ona će biti dobra prema tebi.
Pa, sretno, vojniče.
-Nastavi tako.
-Hvala, gospodine.
Da li je sve u redu?
Jest, gospodine.
Dobar momak.
Ja oženjen?
Imaš li ženu?
Imam li ženu?
Gospodine, malo je ošamućen od granatiranja.
Naredniče, takvo nešto ne postoji.
Imaš li ženu, vojniče?
Moju ženu?
Da, imam ženu.
Više je neću vidjeti.
Saberi se!
Ponašaš se kao kukavica.
-Ja jesam kukavica, gospodine.
Naredniče, odmah premjestite ovo dijete iz mog puka!
Ne želim da zarazi ostale hrabre Ijude.
-Nastavite, naredniče.
U pravu ste, gospodine.
Zaraza se može proširiti ako se ne zaustavi.
Uvjeren sam da ovi vaši obilasci imaju neprocjenjiv utjecaj na moral ovih ljudi.
Mislim da su zaslužni za borbeni duh 701. puka.
Ne, bojničee.
Oni su rođeni sa takvim duhom.
Dolazi general, gospodine.
-Uvijek je zadovoljstvo vidjeti vas, pukovniče.
-Počašćen sam, generale.
Naša je čast.
Lijepo malo mjesto ovdje imate.
Ne bih rekao da je lijepo, ali malo jest.
Nema baš dovoljno stolaca.
Nisam naviknuo na sjedenje.
Volim biti na nogama, stalno u pokretu.
To mogu potvrditi.
Jedva ga mogu zadržati za stolom da potpiše naređenje.
Takav sam, znate Dax.
Ne mogu razumjeti te časnike u foteljama koji ratuju na stolu mašući papirima prema neprijatelju.
Brinu se hoće li im miš ući u nogavicu.
Kad bih mogao birati između miševa i Mauzera, izabrao bih miševe.
Ako je čovjek slabić neka obuče suknju i sakrije se ispod kreveta.
Ali, ako hoće biti vojnik, onda mora biti pravi muškarac.
Mora se boriti.
A to ne može ako ne zna gdje je fronta.
-To je moj moto.
-Moram se složiti sa vama to ste tako uvjerljivo ispričali.
-Nikada niste iznevjerili.
-Hoćete li pogledati položaje?
Hoću, pukovniče.
Ovo morate vidjeti.
Mravlje brdo.
Vidi se kao da ste tamo.
Uskoro ćemo i biti tamo, zar ne?
Vidio sam i teže osvojive ciljeve.
Mnogo, mnogo teže.
Neće biti lako, ali sigurno može uroditi plodom.
-Zvuči čudno, zar ne?
Zvuči kao da govorite o porođaju.
-Baš tako.
Jutros ste spremni za dosjetke, pukovniče.
Čak oštrije nego obično.
Ali, ne smijemo zaboraviti da je pukovnik bio jedan od najcjenjenijih odvjetnika u Francuskoj.
-Naravno, generale.
-Obojica ste veoma ljubazni.
Kako je prošla vaša smjena, pukovniče?
Napali su nas artiljerijom.
29 žrtava, gospodine.
Da, vidio sam.
Glupo i neoprostivo.
Kao roj muha koji čeka da ga netko zgnječi.
Izgleda da nikad neće naučiti.
Uvijek se zbiju pod jakom vatrom.
Nagon krda, pretpostavljam.
-Neki životinjski instinkt.
-Ljudski instinkt, ja bih rekao.
Da li razlikujete te dvije stvari, bojniče?
Da, naravno, jako mi je žao.
Bojniče, možete li nas ostaviti same nekoliko minuta?
Pukovniče.
Pa, pukovniče, što mislite?
-O Mravljem brdu.
Pukovniče, vaši ljudi će sutra osvojiti Mravlje brdo.
-Znate u kakvom su stanju moji ljudi.
-Normalno je da će ljudi poginuti.
Vjerojatno mnogo njih.
Privući će metke i šrapnele i omogućiti proboj drugima.
-Kakvu podršku ćemo imati?
-Neće je biti.
Kakve gubitke predviđate, gospodine?
Recimo, 5% će poginuti od naše baražne vatre.
Možda i više.
10% na ničijoj zemlji, i 20 % na žici.
Preostat će 65% kada prođe najgori dio posla.
Ako strada još 25% u osvajanju, ostat će nam još dovoljno ljudi za obranu Mravljeg brda.
Generale, kažete da će poginuti više od pola mojih ljudi.
To je strašna cijena, pukovniče.
-Ali, osvojit ćemo Mravlje brdo.
-Hoćemo li, gospodine?
Uzdam se u vas, pukovniče.
Cijela Francuska se uzda u vas.
Zabavljam li ja to vas, pukovniče?
Nisam bik, generale, ne morate mahati zastavom.
Ne sviđa mi se usporedba francuske zastave sa koridom.
Nisam omalovažavao francusku zastavu, gospodine.
Patriotizam je možda zastario, ali patrioti su časni ljudi.
Nisu uvijek svi tako mislili.
Samuel Johnson je rekao nešto drugo.
-Kako to mislite, "ništa"?
-Pa, gospodine, ništa važno.
-Kada pitam, onda je važno.
-Pa, tko je bio taj čovjek?
-Samuel Johnson, gospodine.
Što je rekao o patriotizmu?
Rekao je da je to posljednje utočište podlaca.
Umorni ste, Dax.
Vrlo umorni.
Vi ste umorni, a ne vaši ljudi.
Stalno vam dajem teške zadatke.
Neophodan vam je odmor.
-Nisam to rekao!
-I ne biste rekli.
Zato nećete više ništa reći o tome, pukovniče.
Određujem vam dopust.
Generale, ne možete me odvojiti od mojih ljudi!
To je za vaše dobro i za dobro vaših ljudi.
Za dobro mojih ljudi, gospodine?
Ako zapovjednik nije siguran u sebe, što očekivati od ljudstva?
Naravno, ne želim vas smijeniti, ali mi treba vaša puna podrška.
Više puta ste rekli da vaši ljudi mogu osvojiti Mravlje brdo.
Osvojit ćemo ga.
Ako ga itko na svijetu može osvojiti, onda smo to mi.
Kada to učinite, vaši ljudi će otići na dugi odmor.
Cpl. Paris i pvt.
Lejeune se javljaju na raport, gospodine.
Niste baš žurili.
Nismo mogli brže.
Morali smo uzbuniti stražare.
Riječ je o izvidnici.
Njemačka žica.
Mitraljezi.
Utvrdit ćemo koliko ih je.
Bit će nas samo trojica.
Pokušat ćemo izbjeći borbu.
Izlazimo slijeva i vraćamo se kroz šesto stražarsko mjesto.
-Da li je tamo sve sređeno?
-Upozorene su sve straže.
Ispaljivat će rakete svakih 10 minuta počevši od 4:00.
-Rekao sam na svakih 5 minuta.
-Rekao sam im to, gospodine.
Narednik je rekao da je to prečesto i da će privući artiljeriju.
Narednik je pravi strateg.
Ne znam, gospodine.
Sačekajte napolju.
Koja je lozinka, gospodine?
- Skuplja snagu.
- Divan miris.
Uvijek znam kada je popio.
Postaje sarkastičan.
Mogao je i nama dati malo.
Što on ima protiv tebe?
Zajedno smo išli u školu prije rata.
Misli da ga ne poštujem dovoljno.
U pravu je.
Jeste li spremni, gospodo?
-Da li je sve jasno?
Prolaz kroz žicu je ispred nas.
Mitraljez je usmjeren na otvor.
Idemo, ljudi.
Lejeune, provjeri što je to.
Mi ćemo te pokrivati.
Razdvojit ćete noćnu patrolu?
Kreni, Lejeune.
Ne sviđa mi se ovo.
Hajdemo odavde.
Nismo mu dali dovoljno vremena.
-Ako ga budemo još čekali, ubit će i nas.
-Moramo ga pričekati.
Sigurno je mrtav.
Gdje je do sad?
Jeste li iznenađeni, poručniče?
Mislio sam da si poginuo.
Niste pričekali da to saznate, zar ne, poručniče?
Mislim da ste pobjegli kao zec nakon što ste ubili Lejeuna.
Ubio Lejeuna?
O čemu ti to govoriš?
Ne sviđa mi se tvoj ton.
Sjeti se da razgovaraš sa časnikom.
Pa, izgleda da griješim, gospodine.
Časnik to ne bi učinio.
Čovjek to ne bi učinio.
To bi učinio samo pijani gmizavac, kukavički štakor sa čuturom umjesto mozga...
-Upali ste u gadnu nepriliku.
Ti si još u većoj nevolji.
Prvo, neposlušnost.
Drugo, prijetnje nadređenom časniku.
Treće, odbijanje naređenja i poticanje drugih na to.
Što misliš kako će to izgledati na papiru?
Ni upola loše kao ovo.
Nepotrebno ugrožavanje života svojih ljudi, pijanstvo na dužnosti, bezobzirno ubojstvo svog vojnika i kukavičluk u borbi.
Philipe, jesi li ikad pokušao optužiti časnika?
Moja riječ protiv tvoje.
Što misliš kome će prije povjerovati?
Ili, da kažem na drugi način:
Čiji iskaz će prihvatiti?
Evo što sam spreman učiniti.
Do sada sam u izvještaju napisao samo da ste ti i Lejeune poginuli u patroli.
Ispravit ću to tako da ću napisati da si se vratio nakon što smo se razdvojili poslije okršaja.
-To će srediti stvar.
-Vi ste ubili Lejeuna.
-To je bio nesretan slučaj.
-Vi ste bacili granatu.
Dao bih sve da se to nije dogodilo.
Znam da ti se ne sviđam, ali zar misliš da sam takav?
-Dobro jutro, pukovniče.
-Čekam vaš izvještaj.
-Saznali smo neke stvari.
-Je li sve bilo u redu?
Lejeune je poginuo.
-Kako se to dogodilo?
- Sve je u izvještaju, gospodine.
-Da pogledam.
-Još nije gotov, gospodine.
To je sve, vodniče.
Bili ste dobri.
Trebate biti ponosni na sebe.
Naspavajte se.
- Kako ste izgubili Lejeuna?
- Mitralješka vatra, gospodine.
Nakašljao se.
Umalo smo svi poginuli.
Završite taj izvještaj i odmah ga pošaljite meni.
Artiljerijska vatra počinje u 5:15.
1. bataljon kreće u 5:30.
Kad prethodnica očisti njemačke žice, drugi val, sastavljen od 2. i 3. bataljona, bez dvije čete u rezervi, krenut će najkasnije u 5:40.
Zar možemo očekivati samo 15 minuta artiljerijske podrške?
Više od toga dalo bi im previše vremena da se organiziraju.
Kakvo će vrijeme biti sutra, gospodine?
Previše lijepo.
Nema izgleda za kišu ili maglu?
Bit će sunčano cijeli dan.
Ako, odnosno, kad osvojimo Mravlje brdo, koliko dugo ga trebamo držati prije nego što stigne pomoć?
General Mireau, koji će osobno promatrati napad, obećao je podršku za sutra navečer.
To znači da moramo izdržati cijeli dan.
Još pitanja?
Sretno, gospodo.
Siguran sam da ćete uspjeti, kao i uvijek.
Idemo na spavanje.
Ne bojim se što ću sutra umrijeti.
Bojim se kako ću poginuti.
-Ne shvaćam.
-Kako bi ti radije poginuo?
-Od bajonete ili mitraljeza?
-Mitraljeza, naravno.
O tome ti govorim.
U oba slučaja čelik prodire u utrobu, samo što je mitraljez brži, čistiji i bezbolniji, zar ne?
-Što nam to govori?
-To nam govori da se većina nas više boji ranjavanja nego smrti.
Pogledaj Bernarda.
Hvata ga panika od bojnog otrova.
Ja se toga ne bojim.
Vidio je fotografije stradalih od plina, ali to meni ništa ne znači.
Ali reći ću ti nešto.
Mrzim biti bez šljema.
Nema veze što mi je glava nezaštićena.
-Tu se nalazi mozak.
Zato što znam da rane na glavi bole više nego na stražnjici.
Stražnjica je samo meso, a glava je puna kostiju.
-Govori u svoje ime.
-Reci mi ovo:
Osim bajonete, čega se najviše bojiš?
-Eksploziva.
Zato što znam da te može povrijediti više nego bilo što drugo.
To ti pokušavam reći.
Kada bi se stvarno bojao smrti, živio bi u strahu do kraja života, jer bi znao da kad-tad moraš umrijeti.
Ako bi se stvarno bojao smrti, da li bi ti bilo bitno što će te ubiti?
Prepametan si za mene, profesore.
Samo znam da nitko ne želi umrijeti.
Imamo vezu sa divizijom i poligonom, gospodine.
Sve jedinice spremne.
Dvije minute do početka napada.
Mogu li vam ponuditi konjak?
Poslije vas, gospodine.
Za Francusku.
Naredniče, gdje je četa B?
-Zaboga, gdje su?
-Na lijevoj strani, gospodine.
Napad je počeo, a oni su još u rovovima.
Ne napreduju.
Bijedne kukavice!
Ne napreduju!
Ne pružaju baražnu vatru.
Još su u rovovima.
Kapetane Nichols.
Naredite artiljeriji da puca po našim položajima.
Kapetane, da li vi to ne razumijete moje naređenje?
Razumijem, ali, uz dužno poštovanje...
-Onda ga izvršite, kapetane!
Poligon, ovde divizija.
Baterija 1 i 2 neka otvore vatru po koordinatama 32-58-78.
Zapovjednik baterije javlja da su to naši položaji.
Kaže da je to neka greška.
-Potvrdite naređenje, kapetane.
Nema greške.
Naređenje potvrđeno.
Zapovjednik javlja da ne može izvršiti takvo naređenje, ako ga ne dobije u pismenom obliku, sa generalovim potpisom.
Generale, zapovjednik baterije javlja da ne može izvršiti takvo naređenje ako ga ne dobije u pismenom obliku, sa generalovim potpisom.
-Daj mi taj telefon.
Govori vam general Mireau.
Ovdje zapovjednik baterije, gospodine.
Trupe odbijaju napredovati.
Pucajte dok se ne naredi drugačije.
Uz dužno poštovanje, nemate pravo narediti mi da pucam po svojim ljudima, ako niste spremni da preuzmete svu odgovornost za to.
Kapetane Rousseau, da li vi to odbijate moje naređenje?
Moram ga dobiti u pismenom obliku.
Ne mogu ga izvršiti.
Gdje ću ja, ako vi poginete?
Sutra ujutro ćete biti pred streljačkim vodom.
Predajte zapovijed i javite se u štab.
Uhapšeni ste!
-Zašto su vaši ljudi još uvijek ovdje?
-Nemoguće je.
Bojnik Vinyon je mrtav.
Izvucite ljude iz rovova!
Pripremite se za novi pokušaj!
Vadite ljude odavde!
Pokušao sam tri puta.
Pogledajte gubitke.
Dobro, još jedan pokušaj!
Nemoguće, gospodine.
Ljudi padaju nazad u rov.
Uz dužno poštovanje niste fer, pukovniče.
Ovo je, jednostavno, nemoguće.
Generale, prema prvim izvještajima, duž cijele linije napad nije uspio.
Ljudi padaju nazad u svoje rovove.
Bojniče Saint-Auban, naredite smjenu 701. puka.
Pošaljite ih u dvorac Agle.
Neka se pukovnik Dax javi u moj štab.
Bojniče Gouderc, okupite Vojni sud.
Neka bude spreman sutra u 15:00.
Ako se ti mekušci ne žele suočiti sa njemačkim mecima, suočit će se sa francuskim.
Naredio sam napad.
Vaše snage su odbile napasti.
Moje trupe su napale, gospodine, ali nisu mogle napredovati.
Zato što nisu ni pokušali.
Pola njih nije ni izašlo iz rova.
Trećinu mojih ljudi je priklještila jaka vatra.
Nemojte pričati gluposti.
Činjenica je da dobar dio vaših ljudi uopće nije ni izašao iz rova.
Pukovniče Dax, poslat ću na sud 10 ljudi iz svake čete zbog kukavičluka i tražit ću smrtnu kaznu.
-Smrtna kazna?
-Zbog kukavičluka!
U žilama im teče mlijeko, a ne krv.
Najcrvenije mlijeko koje sam video.
Rovovi su ga bili puni.
-Neću ublažiti svoje riječi...
Ako ovako nastavite, naredit ću da vas uhapse.
Mislim da je pukovnik u pravu, iako je malo sirov.
Ovo nije suđenje, ali ima neke elemente suđenja, a pukovnik Dax ima ulogu obrane.
S obzirom na težinu optužbe, sud će mu dati slobodu u iznošenju slučaja.
Sloboda je jedno, a neposlušnost je drugo.
To je moje mišljenje, generale.
Niste dužni da ga prihvatite.
Spreman sam ga prihvatiti, generale Broulard.
Nisam želio biti neposlušan.
Samo sam vas želio podsjetiti da je junaštvo ovih ljudi dokazano u mnogim prilikama u prošlosti.
Ne govorimo o prošlosti.
Govorimo o sadašnjosti.
Zar ne vidite, gospodine?
Oni nisu kukavice.
Ako neki nisu izašli iz rova, sigurno je to bilo nemoguće.
Naređenje je bilo da napadnu.
Dužni su da izvršavaju naređenja.
Ne možemo ostaviti vojnicima da odlučuju da li je to moguće ili ne.
Da je bilo nemoguće, dokaz za to bi bili njihovi leševi, koji bi ležali na dnu rovova.
To je ološ, pukovniče.
Čitav smrdljivi puk je gomila podlih džukela podvijenih repova.
Vi stvarno to mislite?
Da, mislim.
Baš to mislim.
Štoviše, to je neosporna činjenica.
Zašto onda ne streljate čitav puk?
Vrlo sam ozbiljan.
Ne želimo ubijati francuske vojnike.
Samo želimo dati primjer.
Ako hoćete primjer, uzmite mene.
Ako samo hoćete primjer dovoljan je jedan čovjek.
Logičan izbor je časnik najodgovorniji za napad.
Pukovniče, napeti ste.
Ne radi se o časnicima.
Paul, nemojmo pretjerivati.
Recimo, da uzmemo 12 ljudi.
Govorio sam o 100 ljudi.
Sada smo to spustili na 12.
Paul, nemojmo se više cjenkati.
Riješimo to tako da svima bude prihvatljivo.
Pa, možda sam malo pretjerao u želji da se zadovolji pravda.
Cijeli život sam proveo u vojsci.
Uvijek sam se trudio ostati vjeran svojim principima.
To je jedina greška za me mogu optužiti.
Pristajem na ovo:
Neka zapovjednici četa izaberu po jednog čovjeka iz čete za svaki val napada..
-Dakle, tri puta četiri vojnika.
-To je razumno, Paul.
Suđenje je danas u dvorcu, u 15:00.
-Da li vam to odgovara?
-Neću doći, Paul.
Nećete doći?
Najbolje je da to sami rješite.
Vjerojatno.
Ganerale Mireau, ako je moguće, volio bih voditi obranu optuženih.
Razmotrit ću to.
To možemo dozvoliti.
Smatrajte to riješenim, pukovniče.
Točno je podne.
Nadam se da ostajete na ručku, pokovniče?
Bojim se da pukovnik nema vremena.
Ne poriči, Paul.
Krio si ovog čovjeka.
Čuvao si ga za sebe.
Vrlo sebično od tebe.
Hvala, generale, ali bojim se da je malo vremena ostalo do 15:00.
Naravno, pukovniče.
Nadam se da ću ponovo uživati u vašem društvu.
-Da, kapetane?
Što ste htjeli?
-Naredili ste da vam se javim.
-Kapetan Rousseau, zapovjednik baterije.
-Da, naravno.
Htio sam popričati o podbačaju vaših granata.
Nemam sada vremena.
Vratite se na dužnost do daljnjeg.
-Ovo je loše.
Demoralizira ljude.
-Potpuno se slažem sa tobom.
Najbolje je da ga premjestimo.
Naka prvo izađe pred istražni sud.
U slučajevima podbačaja granata izbjegavam istragu.
Ostavlja loš utjecaj na ljude.
Premještaj je najbolja kazna za njega, po mom mišljenju.
-Vjerojatno si u pravu.
-Ispričaj me na trenutak.
Moram porazgovarati sa pukovnikom.
-Vidimo se na ručku.
Za trenutak.
Nađite kapetane Sancyja i Renouarta i poručnika Rogeta.
-Neka dođu kod mene za pola sata.
-Pukovniče Dax.
-Da, gospodine?
-Htio bih popričati.
Naravno, gospodine.
-Budimo razumni.
Kod mene ne pale ti vaši štosovi, razumijete?
General Broulard misli da ste zabavni.
-Želim da napustite ovaj slučaj.
-Izvinite, da li je to naređenje?
Pukovniče, kad se ova zbrka raščisti, razbit ću vas.
Naći ću razlog i skinut ću vam činove.
Uništit ću vas.
To i zaslužujete, jer pokazujete tako malo odanosti svom nadređenom.
To je sve, pukovniče.
General Mireau misli da jučerašnji napad na Mravlje brdo nije uspio jer se dio Prvog bataljuna nije dovoljno trudio.
Neka svatko od vas odabere po jednog čovjeka iz čete, uhapsi ga, i pripremi za suđenje na Vojnom sudu najkasnije danas do 15:00.
Optužba je kukavičluk u borbi.
Gospodo, dobili ste naređenje.
Pobrinite se da ga izvršite.
Poručnik Roget je ubio Lejeuna u patroli i onda me ucjenjivao da bih šutio o tome.
-Zato je izabrao mene.
-Vodniče, razumijem vas.
Ali, to nema veze sa ovim optužbama.
-Zar mi ne vjerujete?
-Vjerujem vam.
Ali tko će vam još povjerovati.
Nemate svedoke.
Osim toga, optužbe protiv časnika bi samo okrenule sud protiv vas.
Kada se ovo završi, ponovo ću se pozabaviti pričom o toj patroli.
Mi smo izvlačili papiriće.
Izbor je pao na mene.
Pogledaj mene.
Ja sam izabran, jer je kapetan Sancy rekao da sam nepoželjan u društvu.
Ja, nepoželjan u društvu.
Nisam kukavica.
Izvlačenje papirića.
Jel' to pošteno?
Svi razumijete da razlog zbog koga ste izabrani nije stvaran.
Kakav god da je razlog, sudit će vam se i prijeti vam smrtna kazna.
Držite se svoje priče i ne dozvolite da vas tužilac uzdrma.
Vi ste vojnici pred nadređenim časnicima, pa se tako i ponašajte.
I to hrabri.
Bio sam u sobi u kojoj ćete sjediti.
Sunce će vam ići u oči.
Nemojte pokunjeno pognuti glave.
Kada odgovarate, gledajte suce u oči.
Nemojte cmizdriti, molite i držite govore.
To je moj posao.
Odgovarajte kratko i jasno.
Ali neka svi čuju.
Trudite se da se ne ponavljate.
To ću učiniti ja u završnoj riječi.
Nemamo još mnogo vremena.
Suđenje počinje za sat vremena.
Moram pogledati bilješke.
Hvala, pukovniče.
Suđenje počinje.
Optuženi mogu sjesti.
Ovo je uobičajeno suđenje, pa ćemo preskočiti formalnosti.
Ovi ljudi su optuženi za kukavičluk u borbi i sudit će im se zbog tog prekršaja.
Gospodine tužitelju.
Pozivam optuženog, Mauricea Ferola.
G. predsjedniče, zar će tužitelj ispitivati svjedoke bez čitanja optužnice?
Molim vas, da ne trošite vrijeme na tehničke pojedinosti.
Optužnica je dugačka i nema je smisla čitati.
-Obrana ima pravo...
-Optuženi su za kukavičluk u borbi tokom napada na Mravlje brdo.
Nastavite, g. tužitelju.
Da li ste sudjelovali u prvom valu napada na Mravlje brdo?
-Da li ste odbili krenuti u proboj?
-Napredovali ste?
Dokle ste stigli?
-Negdje do sredine ničije zemlje.
-Što ste onda učinili?
Mitraljeski meci su padali svuda oko nas.
Odgovorite na pitanje.
Što ste učinili?
Pa, vidio sam da Meyer i ja...
Nisam pitao što ste vidjeli.
Sud ne zanima vaše vizualno iskustvo.
-Moje što?
-Odgovorite na pitanje.
Što ste me pitali?
Napredovali ste do sredine ničije zemlje.
Što je onda bilo?
-Onda, gospodine?
-Da li ste išli naprijed ili natrag?
-Natrag, gospodine.
- Drugim riječima, vojniče Ferol, povukli ste se.
Optuženi se može vratiti na mjesto.
G. predsjedniče, ja bih htio ispitati svjedoka.
Izvolite, pukovniče.
Vojniče Ferol, kada ste stigli do sredine ničije zemlje da li ste bili sami sa vojnikom Meyerom?
Što je bilo sa ostatkom vaše čete?
Valjda su poginuli ili bili ranjeni.
Bili ste tamo sami sa vojnikom Mejerom?
-Zašto niste vas dvojica napali?
Zašto niste jurišali sami na Mravlje brdo?
Samo ja i Meyer?
Šalite se.
Tako je, šalim se, vojniče Ferol.
Ne vidim smisao ovog ispitivanja.
Pokušavam dokazati apsurdnost tužiteljevih pitanja.
G. tužitelju.
Dakle, vi priznajete da ste se povukli?
Da, ja i Meyer.
Znam da smo trebali osvojiti Mravlje brdo, ali smo se vratili.
Vojniče Arnaud, da li ste vi krenuli u proboj?
Dok kapetan Renouart nije naredio da se vratimo u rovove.
Do žice, gospodine.
Neprijateljske, pretpostavljam.
Hoćete reći da niste napedovali dalje od naše žice.
Koliko biste rekli da je to bilo?
Koliko metara?
Napredovao sam koliko sam mogao.
Vojniče Arnaud, prije nego što je naređeno povlačenje, da li ste poticali svoje suborce da idu naprijed?
Većina njih su bili mrtvi ili ranjeni čim su izašli iz rova.
Odgovorite.
Nisam ih poticao.
Voljno, vojniče Arnaud.
Osim što niste ispuštali borbene pokliče, da li se vaše ponašanje po nečemu razlikovalo od ostalih?
Riječ je o nagađanju.
Prihvaća se.
Da li je netko iz vaše čete prešao žicu?
Je li istina da ste proglašeni kukavicom samo zato što ste izvukli papirić sa oznakom X?
To je nebitno.
To je prihvaćena praksa u francuskoj vojsci.
Nakon što je cijela četa napredovala samo nekoliko metara, lutrija je pošteno rješenje.
Htio bih naglasiti da se ovaj vojnik istakao u nekim od najkrvavijih bitaka u ratu.
Ako sud dozvoli, pročitao bih pohvale za hrabrost, koje je dobio već dva puta.
Prvo, Orden armije za hrabrost...
Optuženom se ne sudi za nekadašnju hrabrost, već za jučerašnji kukavičluk.
Medalje nisu obrana.
Mogu li pozvati svedoke koji će svjedočiti o njegovom karakteru?
Ne možete.
Pozovite one koji će reći da je bio kod njemačke žice.
G. predsjedniče, nitko iz cijelog puka nije ni prišao njemačkoj žici, uključujući i mene.
Sljedeći optuženi.
Ako ste završili, pukovniče.
-Vi niste ni izašli iz rova?
-Nisam, gospodine.
Vodniče Paris, zašto niste izašli iz rova?
Bojnik Vinyon je bio pogođen i pao je na mene, a ja sam se onesvijestio.
Bili ste u nesvijesti tokom cijelog napada?
-To je sve.
-Imate li svjedoke?
Svi su bili prezauzeti da bi me primjetili.
Bilo je mnogo mrtvih.
-Ali nemate svjedoke?
-Nemam, gospodine.
Imam samo veliku posjekotinu na glavi.
To ste poslije mogli sami napraviti.
G. tužitelju, možete dati završnu riječ.
Gospodo, slučaj govori sam za sebe.
Svi smo bili svjedoci jučerašnjeg sramotnog napada.
Ja smatram da je taj napad bio mrlja na francuskoj zastavi, ljaga na ponosu svakog muškarca, žene i djeteta u Francuskoj.
Imamo tužnu, mrsku i mučnu dužnost, gospodo.
Tražim od ovog suda da optužene proglasi krivim
i izrekne kazne predviđene vojnim zakonima.
Pukovniče, da li vi želite završnu riječ?
Gospodo, ponekad me je sramota što sam pripadnik ljudskog roda.
Ovo je jedna od takvih prilika.
Ne mogu dati završnu riječ, jer mi sud nije dozvolio da iznesem obranu.
Osporavate vjerodostojnost ovog suda?
Protestiram jer sam bio spriječen iznijeti dokaze koji su bili ključni za obranu.
Optužba nije dovela svjedoke.
Nema pismene optužnice, i na kraju, protestiram, jer je činjenica da nije vođen zapisnik o ovom suđenju.
Jučerašnji napad nije bio mrlja na časti Francuske, a svakako nije bio ni sramota za borce ove nacije.
Ali, ovo suđenje jest takva mrlja i takva sramota.
Optužba protiv ovih ljudi je ruganje pravdi.
Gospodo suci, osuditi ove ljude bio bi zločin koji će vas progoniti do smrti.
Ne mogu vjerovati u to da ste izgubili najplemenitiji nagon, suosjećanje s drugim.
Ne vjerujem da ga ovdje uopće nema.
Zato vas ponizno molim, imajte milosti prema ovim ljudima.
Odvedite optužene.
Saslušanje je završeno.
Sud će se povući da bi donio presudu.
Straža će se sastojati od šest naoružanih ljudi.
Puške napunjene, bajunete pričvršćene, po dvojica na svakog zatvorenika.
Ako zatvorenik napravi i najmanji problem, bit će na nišanu, ako problem odmah ne prestane, zatvorenik će biti ubijen.
Sve mora ići glatko, bez oklijevanja.
Ne bi trebalo biti žurbe.
Neće se dizati prašina.
Ja sam osobno odgovoran za sprječavanje svakog remećenja reda.
Ali, vjerujte mi, optužit ću svakoga tko ne ispuni svoju dužnost.
Izvršenje smrtne kazne bit će u 7:00, prema presudi Vojnog suda.
-Ovo vam šalje general Mireau.
-Zahvali mu.
-Nisam ja kriv.
Zar ćemo jesti prstima?
Straža kaže da ne možete dobiti noževe i vilice.
Da li bi ovo trebao biti naš posljednji obrok?
Ne bi trebao biti.
To jest naš posljednji obrok.
Patka je odlična.
Misliš da su stavili nešto unutra?
Prvo nas otruju, pa nas onda streljaju?
-Mislim da jesu stavili nešto.
Nešto što će nas ošamutiti.
Pa što i ako jesu?
Možda ništa za tebe, ali ja ću se nekako izbaviti.
-Ja ne želim biti drogiran.
-Kako ćeš se izbaviti?
Proglodat ćeš sebi izlaz kroz kameni zid?
Pukovnik Dax će nam pomoći.
Ubit će nas ako to ne učinimo.
-Imaš li kakvu ideju?
-Ne, ali mora postojati način.
Koliko stražara je vani?
Možda dvadeset.
Tako je jutros zvučalo.
-Možda poznajemo neke.
-To je Treći bataljon.
Ionako više nemamo prijatelje.
Zašto se zavaravati?
Nećemo se izvući.
Možda ti nećeš, ali ja hoću.
To ti garantiram.
Vidiš li ovu bubašvabu?
Sutra ujutro, mi ćemo biti mrtvi, a ona živa.
Imat će više kontakta sa mojom ženom i djecom nego ja.
Mene neće biti, a ona će živjeti.
Sada imaš malu prednost.
Dobra večer, djeco moja.
Ja sam otac Dupree.
-Ima li što novo?
-Bojim se da vam donosim loše vijesti.
Pripremite se za najgore.
Pukovnik Dax me je zamolio da vam prenesem.
-Pozvao je telefonom Glavni štab, ali nije dobio generala Broularda, niti ikoga nadležnog.
Ni u diviziji nitko se ne želi javiti.
-Koliko vremena nam je ostalo?
-Imate dovoljno vremena.
Više nego dovoljno da se pripremite za smrt.
Oče, hoćete li uzeti ovo pismo?
-Naravno, sinko.
-Za moju ženu je.
Neće ovo moći shvatiti, pa sam pokušao objasniti.
Potrudit ću se da ga dobije.
Želiš li se ispovijediti?
Da budem iskren, nisam baš religiozan.
Znam da želite pomoći i cijenim to, ali ako bih se sad počeo moliti, bilo bi licemjerno.
Grješiš, sinko.
Bog je uvijek spreman saslušati tvoje molitve.
U redu, oče.
Hoćete li me ispovijediti?
Imaj vjere u Tvorca, sinko.
Smrt dolazi po sve nas.
U ime Oca i Sina i Svetoga duha.
Vrlo dubokoumno:
"smrt dolazi po sve nas".
Vrlo dubokoumno.
Ferol, bojiš se da će te sreća napustiti?
Ovo je moja religija.
O, velika boco, oprosti mi grijehe.
Sada idem spavati.
Mogu li te prvo popiti?
Shvaćam tvoju muku, sinko, ali ne dopusti da ti ona otvrdne srce.
Mogu li vam nešto reći, oče?
U mom rodnom gradu, bio je jedan kafić sa zabavnim natpisom iznad šanka.
Pisalo je:
"Ne stidite se tražiti zajam, jer ćemo vas vrlo pristojno odbiti."
-Paris, ostavi me na miru.
Odlazite odavde sa vašim pobožnim, licemjernim odgovorima.
-Jeste li nas došli mučiti?
- Ne, pomoći koliko god je u mojoj moći.
-U vašoj moći?
Nemate je!
-Ali, Bog je ima.
Vrlo smiješno!
-Možeš se spasiti.
Spasiti se?
Bit ću spašen?
Prestani, Arnaud!
Oče, pozovite doktora.
Ovo bi ga trebalo smiriti.
Gadna fraktura lubanje.
-Možda neće preživjeti noć.
- Što da radimo sa njim?
Vežite ga za nosila.
Tako neće skliznuti kada ga uspravite.
Valjda neće pogubiti čovjeka u ovakvom stanju.
Kazna će biti izvršena.
Već sam pitao generala.
Ako bude živ ujutro, štipnite ga za obraze nekoliko puta.
Tako će otvoriti oči.
General želi da bude svjestan.
-Poručnik Roget javlja se na raport, gospodine.
Narednik Boulanger mi je rekao da me želite vidjeti.
Za nekoliko sati morat ćemo obaviti neugodan zadatak.
-Mislite na pogubljenje?
Vrlo nesretna stvar.
Vrlo nesretna.
Baš tako i ja osjećam.
Nitko od nas nije srećan zbog toga.
Zašto ste odabrali vodnika Parisa?
Morao sam nekoga odabrati, gospodine.
Naravno, niste imali nikakve osobne razloge za to, zar ne?
Izabrali ste ga zato što je bio kukavica, zar ne?
Jeste ili niste?
Kao što ste rekli, morali ste nekoga izabrati.
-Bio je to veliki problem.
-Da, i ja imam sličan problem.
Moram odabratim nekoga tko će zapovijedati streljačkim vodom.
Imate li nešto protiv da to budete vi?
-Ja, gospodine?
Nije vam dobro?
Ne, dobro mi je.
Da li vam je vruće ovdje?
Hoćete li da otvorim prozor?
Na, samo, nikad ranije nisam zapovijedao sreljačkim vodom.
Prvo pomognete naredniku da veže ljude za stupove, i ponudite im povez za oči.
Ako ga žele, vežete im ih.
Onda stanete kraj streljaćkog voda, podignete mač i zapovijedite:
gotovs, nišani, pali.
Zatim izvadite pištolj, priđete i pucate svakom u glavu.
Gospodine, molim da me poštedite te dužnosti.
Molba odbijena.
-Pukovniče...
-Dobili ste zadatak.
Izvršite ga.
-Pukovniče, možete li...
To je sve!
Pukovnik Dax?
-Ja sam Rousseau, gospodine.
-Artiljerijski kapetan.
-Recite, kapetane.
Moram vam reći nešto što bi moglo imati veze sa suđenjem.
-Dobra večer.
-Uđite i sjednite.
Žao mi je što vam ovako smetam.
Ništa za to.
Uvijek mi je drago vidjeti vas.
Ne, hvala, gospodine.
-Pa, ja...
-Mislim da će vam se svidjeti.
Moram vam se ispričati što vas nisam pozvao na zabavu, bojim se da je svečana prilika.
Hvala, ali da vam priznam, ovo nije u potpunosti posjet radi druženja.
Hajde Dax, nećemo ponovo o tome.
Iako moram priznati, na osnovu gubitaka, vaši ljudi su uložili velike napore.
Kako onda možete dozvoliti da ti ljudi budu streljani sutra?
Pojednostavili ste stvar.
Napad je bio nemoguć.
Generali su morali to znati.
Pukovniče Dax, mi mislimo da dobro vodimo rat.
Morate biti svjesni da su generali izloženi nepravednom pritisku od strane novinara i političara.
Možda je napad na Mravlje brdo bio nemoguć.
Možda smo pogrešno procijenili.
Ali da su vaši ljudi bili hrabriji, možda bi ga i osvojili.
U svakom slučaju zašto bismo trpili više kritika nego što moramo?
Osim činjenice da većina vaših ljudi nije ni izašla iz rovova, ne zaboravite da postoji i pitanje morala.
Pogubljenje će pozitivno djelovati na cijelu diviziju.
Malo toga je stimulativnije od promatranja tuđe smrti.
-Nisam nikad razmišljao o tome.
-Pukovniče, vojnici su kao djeca.
Kao što djeci treba čvrst otac, vojsci treba disciplina.
Jedan od načina da održite disciplinu je da streljate nekoga s vremena na vrijeme.
Mogu li pitati da li vi iskreno vjerujete u to što ste rekli?
Drago mi je što sam popričao sa vama, pukovniče, ali, bojim se da će biti bolje da se sada vratim svojim gostima.
Oprostite mi što sam vas izvukao sa zabave.
Usput, gospodine, da li ste čuli da je general Mireau naredio svom zapovjedniku baterije, kapetanu Rousseau da puca na vlastite položaje tokom napada?
Naravno, kapetan je to odbio bez pismenog naređenja.
Ali, general Mireau je zahtijevao da se otvori vatra po našim rovovima.
Rousseau je ponovo odbio to učiniti bez pismenog naređenja, i tako nekoliko puta, sve pred svjedocima.
Da li vi vjerujete u tu fantastičnu priču?
Ovdje su kopije izjava svih umješanih.
Zapovjednika baterije kapetana Rusoa, osmatrača kapetana Nicholsa, vezista i mene osobno.
Kakve to veze ima sa optužbom protiv osuđenih?
General je u nastupu bijesa zbog neuspjeha nemogućeg napada, naredio artiljeriji da puca po vlastitim ljudima.
Istog dana naređuje suđenje na kome trojica njegovih ljudi bivaju osuđeni na smrt.
Generale, što bi vaši novinari i političari rekli na to?
-Da li vi to mene ucjenjujete?
-To je ružna riječ, ali, u teškoj ste situaciji.
Previše toga se dogodilo.
Netko mora stradati.
Pitanje je tko.
Napad generala Mireau na Mravlje brdo nije uspio.
Njegovo naređenje da se puca na vlastitu vojsku je odbijeno.
Njegov pokušaj da ubije tri nevina čovjeka da bi zaštitio svoj ugled, bit će sprječena od strane General štaba.
Oprostite, pukovniče Dax.
Predugo sam ostavio svoje goste da čekaju..
Vod, stoj!
Budite hrabri, djeco moja.
Najgore je prošlo.
Dobro jutro, Paris.
Dobro jutro, naredniče.
Nisam loše.
Propustili ste odličnu večeru sinoć.
Što ste večerali?
Imate li nekog pića?
Popij gutljaj ovoga.
Od suđenja nisam ni jednom pomislio na seks.
Čudno, zar ne?
Ponašaj se kao muško.
-Slušaj Paris.
Ovdje će biti puno visokih dužnosnika i novinara.
Imaš ženu i djecu.
Kakvog želiš da te upamte?
-Ne želim umrijeti.
-Mnogi od nas će ti se pridružiti prije nego što se rat završi.
Baš me briga.
Ne želim umrijeti.
- Molim vas, spasite me, naredniče.
Nitko te sada ne može spasiti.
Ovo je posljednja odluka koju ćeš donijeti.
Možeš biti muško, ili ćemo te morati odvući odavde.
Na kraju će biti isto.
Zavisi od tebe.
Da počnemo.
Ti i Ferol skinite kapute.
Nema smisla da se zadržavamo.
Uz Tvoju pomoć odlučio sam se pokajati i ispraviti svoj način života.
Zašto moram umrijeti, oče?
Zašto moram umrijeti?
Nisam učinio ništa loš...
Ne sumnjaj u Božju volju, sinko.
Ali borio sam se.
Borio sam se na fronti.
Zašto oni ne umru?
Zašto njih ne osude na smrt?
Bio si hrabar pred neprijateljem, sinko.
Pokaži hrabrost i pred svojim vojnicima.
Ali bojim se, oče.
Budi hrabar.
Čovječe, saberi se.
On je rekao: "Danas ćeš biti sa mnom u raju."
-Stvarno, oče?
-Da, sinko.
Nikada više neću vidjeti svoju ženu, oče.
Nikada više neću vidjeti nikoga, oče.
-Ne mogu se suzdržati.
-Saberi se.
-Ne mogu se suzdrati, oče.
-O svemoćni Bože.
Daj mi snage.
-Daj hrabrosti ovom čovjeku koji će umrijeti.
Zašto da umrem, oče?
Zašto da umrem?
Vežite ih!
Vod, mirno!
Vod... stoj!
Želiš li povez za oči?
Želim, poručniče.
Drago mi je što si došao, George.
Ovakve stvari su uvijek mučne.
Ali, danas je bilo i malo sjaja.
Nisam vidio da je itko bolje odradio ovakav posao.
Ljudi su divno umrli.
Uvijek postoji mogućnost da netko od njih uradi nešto što bi sve pokvarilo.
Ovog puta nije moglo bolje ispasti.
-Da, pukovniče?
-Zvali ste me, gospodine.
Uđite i sjednite, pukovniče.
Pukovniče, vaši ljudi su umrli vrlo dobro.
-Hoćete li kavu, pukovniče?
-Ne, hvala gospodine.
Usput Paul, čuo sam da si naredio artiljeriji da puca na tvoje ljude tokom napada na Mravlje brdo.
Tko ti je to rekao?
Pukovnik mi je to rekao sinoć.
Oduvijek sam znao da ste neposlušan časnik, ali nisam ni sanjao da ćete se spustiti ovoliko nisko.
Imam izjave kapetana Nicholsa, vašeg osmatrača, i kapetana Rousseau, zapovjednika baterije, koji je odbio vaše naređenje.
Ovo je sramotno!
Onda, nema istine u optužbama pukovnika Daxa?
Kako me možeš to pitati?
Ne možeš zamisliti koliko mi je drago što to čujem.
Siguran sam da će sve proći u najboljem redu.
-Što će proći?
-Provest ćemo istragu.
-Ništa naročito.
Javnost zaboravlja.
-Moraš sprati ljagu sa svog imena.
Ne možeš dozvoliti da ovakve podle optužbe ostanu neopovrgnute.
Znači tako.
Ja sam žrtveni jarac.
Jedina sasvim nedužna osoba u cijeloj stvari.
Još nešto ću reći, George.
Čovjek kome si zabio nož u leđa je vojnik.
Moralo je tako.
Francuska ne može dozvoliti da budale vode njenu vojsku.
Zahvalan sam vam što ste mi skrenuli pažnju na ovo.
Pukovniče, želite li posao generala Mireau?
-Njegov posao.
Da raščistimo, gospodine.
Nudite mi mjesto generala Miroeau?
Hajde, pukovniče Dax.
Ne glumite iznenađenje.
Svi od početka znamo da želite njegovo mjesto, sinko.
Mogu svašta biti, ali nisam vaš sin.
Sigurno nisam mislio na biološko srodstvo.
-Nisam vaš sin ni na koji način.
-Pokušavate me isprovocirati?
-Zašto bih to činio?
Bila bi šteta da izgubite unaprjeđenje prije nego što ga i dobijete.
Unaprjeđenje koje ste tako pažljivo pripremali.
Hoćete li da vam predložim što da učinite s tim unaprjeđenjem?
Pukovniče, odmah se ispričajte, ili ću narediti da vas uhapse!
Ispričavam se što nisam bio potpuno iskren prema vama.
Ispričavam se što nisam otkrio svoje prave osjećaje.
Ispričavam se što vam ranije nisam rekao da ste degenerirani, stari sadist.
I možete prije otići kvragu nego što ću se ja ikada ispričati!
Pukovniče Dax, razočarali ste me.
Vaša sentimentalnost je pokvarila oštrinu vašeg uma.
Vi ste zaista željeli spasiti one ljude i ne želite mjesto generala Mireau.
Vi ste idealist.
Sažaljevam vas kao što bih žalio seosku budalu.
Mi smo u ratu u kojem moramo pobijediti.
Oni ljudi se nisu borili i zato su streljani.
Optužili ste generala Mireau.
Tražio sam da odgovori na optužbe.
Gdje sam pogriješio?
Zato što ne znate odgovor na to pitanje ja vas sažaljevam.
A sada, imamo specijalnu zabavu za vas.
Jednu vrstu...
Jednu vrstu diverzije (zabave).
K'o što kaže moja žena:
"Što je život bez zabave"
Gospodo, predstavljam vam najnoviji ratni plijen.
Iz Njemačke, zemlje Varvara.
Gospodo, mali biser, koji je na obalu izbacila plima rata.
Govori civiliziranim jezikom!
Točno je da dama nije baš savršena.
Zapravo, uopće nema talenta, osim, možda, onog koji joj je priroda podarila.
Mala dama ne zna plesati, ne zna pričati viceve, ne zna žonglirati gumenim lopticama na svom nosu.
Ali, zato pjeva kao ptica!
Ima zlatno grlo.
- Hajde, lutko!
- Hajde, lutko, pjevaj!
-Da, naredniče?
Dobili smo naređenje da se odmah vratimo na frontu.
- Dajte ljudima još koju minutu.
RAT IZMEĐU NEMAČKE I FRANCUSKE
POČEO JE 3.
PET NEDELJA KASNIJE, NEMAČKA VOJSKA
JE STIGLA 29 km NADOMAK PARIZA.
FRANCUZI SU NA ČUDESAN NAČIN OKUPILI SVOJE SNAGE NA RECI MARNI
I NEOČEKIVANIM NAPADIMA POTISNULI NEMCE.
U 800 km DUGU LINIJU
UTVRĐENIH ROVOVA
OD LAMANŠA DO ŠVAJCARSKE GRANICE.
USPEŠNI NAPADI MERILI SU SE U STOTINAMA METARA,
A PLAĆANI SU ŽIVOTIMA STOTINA HILJADA VOJNIKA.
General Brular, gospodine.
- Zdravo, Žorž.
Hteo sam da napravim prijatnu atmosferu za rad.
Uspeo si u tome.
Želeo bih da imam tvoj ukus za slike i tepihe.
Vrlo si Ijubazan, Žorž.
- Nisam mnogo menjao.
Mesto je isto kao kada sam se uselio.
Pol, došao sam da te vidim zbog nečeg značajnog.
To je tajna koju smeš da poveriš samo svom zameniku, a možda ni njemu ako mu ne možeš verovati.
Naše snage spremaju ofanzivu.
- Zašto se smeješ?
Na trenutak sam pomislio da znam šta ćeš reći.
Šta si mislio da ću reći?
- Nešto o Mravljem brdu.
- Ti zaista čitaš misli.
- Znaš da u Glavnom štabu nema pravih tajni.
- I, šta misliš?
To je ključni nemački položaj u ovom sektoru.
Ako požele, držaće ga još godinu dana.
- To je prekosutra.
- Zar ti to ne zvuči smešno?
Ne bih bio ovde da tako mislim.
Pol, samo jedan čovek u vojsci to može da uradi.
Ne dolazi u obzir, Žorž.
Moja divizija je pretrpela teške gubitke.
Ono što je ostalo ne bi moglo ni da brani Mravlje brdo, a kamoli da ga osvoji.
Hteo sam još nešto da ti kažem, ali sigurno ćeš me pogrešno shvatiti.
- Pogrešno ćeš shvatiti.
Ipak, kao tvoj prijatelj, trebalo bi da ti kažem.
- Šta hoćeš da kažeš?
- Pol, po štabu se priča da si jedan od kandidata za 12. korpus.
- 12. korpus?
- Da, i za viši čin.
Uticao sam koliko sam mogao.
Obojica znamo da ti tvoje zasluge omogućavaju da odbiješ ovaj zadatak
Niko ne bi osporio tvoje mišIjenje.
Prosto bi uzeli nekog drugog.
Nemoj da dopustiš da to utiče na tvoje mišIjenje.
- Ne pre večere.
Odgovoran sam za živote 8000 Ijudi.
Šta je moja ambicija u poređenju sa tim?
Šta je moj ugled naspram toga?
Moji Ijudi su mi na prvom mestu.
- I oni to znaju.
Ti Ijudi znaju da ih nikad ne bih izneverio.
Znači ti misliš... da tvoji Ijudi ne mogu da izvrše taj napad.
Nisam to rekao, Žorž.
Ne želim da te prisiljavam ako misliš da je to loša ideja.
Ne bi mogao da me prisiliš i kad bi to hteo.
Naravno, artiljerija bi bitno promenila stvar.
- Kakvu podršku može da mi pruži artiljerija?
- Videćemo.
Možda i uspemo.
Pol, znao sam da sam bio u pravu.
Ti si čovek koji može da osvoji brdo.
Što se tiče unapređenja...
Potpuno te razumem.
Kada treba da napadnemo?
- Mogli bismo da uspemo!
Jesi li spreman da ubiješ još Nemaca?
- Redov Ferol, gospodine, četa A.
- Jesi li oženjen?
- Ne gospodine.
- Majka se sigurno ponosi tobom.
- Nastavi tako i srećno.
- Dobro jutro, generale.
- Zdravo, vojniče.
- Jesi li spreman da ubiješ još Nemaca?
Pa, srećno, vojniče.
- Nastavi tako.
Jeste, gospodine.
- Oženjen?
Da li imam ženu?
Naredniče, tako nešto ne postoji.
Moju ženu.
Više je neću videti.
- Ja jesam kukavica, gospodine.
Naredniče, odmah premestite ovo dete iz mog puka!
- Nastavite, naredniče.
Ubeđen sam da ovi vaši obilasci imaju neprocenjiv uticaj na moral ovih Ijudi.
Ne, majore.
- Uvek je zadovoljstvo videti vas, pukovniče.
- Počašćen sam, generale.
Lepo malo mesto ovde imate.
Ne bih rekao da je lepo, ali malo jeste.
Nema baš dovoljno stolica.
Nisam navikao da sedim.
Volim da sam na nogama, stalno u pokretu.
To mogu da potvrim.
Jedva mogu da ga zadržim za stolom da potpiše naređenje.
Takav sam, znate Daks.
Ne mogu da razumem te oficire iz fotelje koji ratuju na stolu mašući papirima na neprijatelja.
Brinu se da li će im miš ući u nogavicu.
Kad bih mogao da biram između miševa i mauzera, izabrao bih miševe
Ne verujem vam.
Ako je čovek slabić neka obuče suknju i sakrije se pod krevet.
Ali, ako hoće da bude vojnik, onda mora da bude pravi muškarac.
Mora da se bori.
A to ne može ako ne zna gde je front.
- To je moj moto.
- Moram da se složim sa vama to ste tako ubedljivo ispričali.
- Nikada niste izneverili.
- Hoćete li da pogledate položaje?
Ovo morate da vidite.
Video sam i teže osvojive ciljeve.
- Zvuču čudno, zar ne?
- Baš tako.
Jutros ste spremni za dosetke, pukovniče.
