Mister Magoo!
Melapor ke Fairfield Avenue!
Semuanya, berlinDung!
Sir, bolehkah saya?
Semua penerbangan DitunDa sampai aku menghubungi kantor pusat.
Apakah kau menDengarku?
Ini recon memanggil Blue Devil.
Astaganaga!
ZeDkov, linDungi anakmu!
Bertahanlah, Stevie!
Kita akan baik-baik saja!
Bawa Dia keluar!
Aku akan melinDungimu.
Okay, okay!
Itu taDi anakku yang Diincar.
Mereka mengincar anakku.
Kita akan menutup kota ini.
Itu bukan perbuatan mereka.
Coburn Dan temannya menyelamatkanku malam ini.
Mereka menyelamatkan anakku.
Kesinilah, nak.
- Bagaimana keaDaanmu?
kau masih ketakutan?
Yeah, aku juga.
Kesinilah.
Kau DuDuk DiDalam mobil.
- Tebaklah?
- Ayah mencintaimu.
- Aku mencintaimu juga.
- Kau punya kuncinya?
Perintahkan mereka untuk mengantarnya ke Ibunya.
Awasi Dia Dengan baik.
Pilihlah polisi yang terbaik.
Aku ingin mereka aman.
Haruskah kita mengatakan paDa Ibunya apa yang terjaDi?
- Katakan paDanya apa yang kau ingin katakan.
Beritahu ZeDkov.
Dia suDah tahu sekarang.
Kau akan aman sekarang.
Bagaimana Denganmu?
Keluargaku tiDak terlinDungi.
JaDi, apa yang akan kau lakukan?
Membunuh semua orang Di Chinatown hanya untuk menDapatkan Wei?
Aku tiDak bisa lari Dari peperangan.
Dari siapa sebenarnya aku.
ADa perbeDaan antara peperangan Dan bunuh Diri.
Ini akan menjaDi pembunuhan terakhir yang aku lakukan.
Cukup aDil.
Okay, John.
Ayo kita berangkat.
Kau suDah menyelamatkan anak itu.
Ini bukan peperanganmu.
Tapi akan menjaDi masalah buatku menyaksikan kau mati.
Aku juga mempunyai masalah yang sama Denganmu.
Aku yakin Dia akan kesini juga.
Begitu juga Dengan ZeDkov.
Kita seharusnya tiDak menunggu keDatangan mereka.
Tentu tiDak.
Hubungi airport, Dan orang-orang kita Di Shanghai.
Kau tangani Ibu Dan aDik perempuannya sebelum John menemukan mereka.
Bagaimana Denganku?
Tunggulah Disini.
Lakukanlah seperti apa yang kuperintahkan.
Hey, hey, hey!
Aku pasti akan menemukanmu.
Tapi kau bisa menghemat waktuku Dengan menembak kepalamu senDiri.
Jika posisiku sama sepertimu aku juga akan melakukan hal yang sama.
Kau akan menembak kepalamu senDiri jika posisi kita terbalik?
Meg, maksuDku...
Kupikir juga tiDak.
Anak itu tetap akan mati, John seperti juga keluargamu.
TiDak selama kau hiDup.
Apa yang terjaDi, bung?
Mereka menghilang.
Aku membawakanmu haDiah perpisahan.
untuk keluargamu.
Terima Kasih.
Aku tak pernah membuatnya untuk seseorang yang aku tiDak ingin melihatnya pergi.
Ini terasa lebih muDah DaripaDa saat mereka menembaki kita.
Aku akan merinDukanmu.
Delta Tim, dia 50 meter jauhnya.
Bisa yousee dia?
Dia menuju jalan Anda.
Baiklah, mari kita roll.
Semua orang menahan diri di luar sana.
Biarkan dia lari.
Dia tidak ke mana-mana.
Mereka sudah pergi.
Anda tidak akan terluka.
Letakkan senjata bawah.
Don't make me!
Tidak pantas untuk seorang pembunuh untuk datang ke pemakaman korban.
- Aku di sini hanya untuk memberi hormat.
- Respect?
Untuk darah anak saya?
Saya cucu yatim piatu.
- Putra Anda membuat pilihan.
- Dan kau membuat milikmu, detektif.
Pada hari yang Anda pilih untuk mengejar balas dendam terhadap saya...
Melawan keluarga saya...
Posisi Anda menawarkan kesempatan untuk kesombongan, tapi tidak keamanan.
Anakku mati.
My condolences.
Seorang anak tak tergantikan.
Yang membawa kita pada tugas Anda.
Melibatkan polisi.
Itu sebabnya kami ingin orang luar.
Setelah itu, kewajiban Anda kepada saya berakhir.
Ada menjadi masalah.
Ini adalah Eddie.
- It's John.
Potongan tidak berada di tempat aku meninggalkannya?
Itu ada di sana.
Aku butuh paspor, dapat Anda membantu saya?
- Yeah, aku akan menelepon Bob.
- Tidak, dia bekerja untuk Wei.
Aku wantsomeone yang tidak.
Aku tahu luas ini.
Dia menyebalkan, walaupun.
Namanya Meg Coburn.
- Meg Coburn.
- Di Gedung Olive.
- Di mana kau?
- Lebih baik jika anda tidak tahu.
Menonton Anda kembali.
- Meg Coburn?
- Jangan pernah mendengar namanya.
- Eddie mengutus Aku.
Hanya bertahan sebentar.
- Dapatkah saya membantu Anda?
- Aku butuh sebuah paket.
- Apa itu paket?
- Papers...
Tidak, aku tidak tahu.
Anda bisa lebih spesifik?
Saya ingin memalsukan dokumen ke Cina.
Oke, kau bilang dipalsukan.
Kita akan melakukannya.
- Atau tidak.
- Saya tidak punya banyak waktu.
Itu akan biaya setidaknya grand.
Berapa lama katamu Anda perlu ini?
Dari sini saya pergi ke bandara.
Yang segera?
Baiklah, kembali ke atas.
Kembali ke atas.
Aku mengambil gambar Anda.
Tersenyum dan berkata, "Penerbangan dari tuntutan. "
- Oke, apa nama Anda?
- John Lee.
Apakah tidak ada seperti satu miliar John Lees di Cina?
John Lee itu.
Aku bisa memperbaikinya.
Pernah mendengar namanya.
Dia masih di luar sana.
Dia tidak akan ke Cina.
Kita tidak boleh mengejar masalah kita, Mr Kogan.
Kita harus memecahkan masalah tersebut.
Bagaimana Anda seperti ini ditangani?
Membawa profesional.
Men of John's bakat.
Menipu, buruk cek, surat penipuan, ada tindak pidana berat berat di sini.
Tapi kau make up untuk volume.
12 penahanan sebelum Anda 16.
Agak aneh bagi seorang gadis usia tersebut.
Aku selalu menganggap diriku pelopor feminis.
Anda sudah bersih di sini selama sekitar 4,5 tahun.
Anda langsung menjadi pintar atau Anda sudah sangat beruntung.
Sekarang mari kita bicara tentang kantor Anda dan empat mayat.
Anda benar-benar berpikir yang ringan seperti aku melakukan semua yang merusak?
- Kelihatannya seperti hantu.
- Meg, Anda dapat melakukan lebih baik dari itu.
- Saat itu di komputer Anda.
Anda seorang gadis cerdas di tempat yang buruk...
Saya bisa membantu Anda.
Aku tidak bisa mengingat satu tempat yang buruk polisi membantu saya keluar dari.
Apakah itu begitu?
Seseorang harus membantu Anda keluar dengan penempatan kustodian di 14.
- Anda tidak tahu apa-apa tentang aku.
- Semuanya ada di sini dalam hitam dan putih.
- Anda sedang melihat dua tahun.
Anda tidak sepandai yang Anda pikirkan.
Kau mengacaukan dengan Terence Wei.
- That's right.
Mana menurutmu semua mayat-mayat itu berasal dari?
Oke, ini adalah bagian di mana saya mendapatkan seorang pengacara yang ditunjuk.
Anda tidak ditangkap.
Anda tidak berhak untuk seorang pengacara.
Lalu aku bisa berjalan keluar dari pintu sialan.
Silakan saja, tapi orang di luar sana ingin kau mati.
- Saya benar-benar takut.
Lihat aku gemetar?
- Saya pasti lakukan.
Kau ceritakan padaku tentang orang ini, dan aku akan memberimu perlindungan polisi.
Aku tidak tahu apa-apa.
Tapi bahkan jika saya melakukannya, Aku tidak akan memberikannya kepada Anda.
Kesempatan terakhir untuk menangkap saya, Detektif Zedkov.
- Dia ada di dalam.
Letakkan di ekor.
- Mengapa tidak hanya biaya-nya?
Dia daging merah.
Aku akan meletakkan pada kait dan melihat apa yang dilakukan anjing-anjing.
Yesus Kristus!
- Aku masih membutuhkan kertas.
Bagaimana Anda mengharapkan aku memasak paspor?
Apa pun yang tidak bisa terangkat, polisi disita.
My $ 3.000 komputer sekarang berat kertas.
Empat tahun pekerjaan sia-sia karena kamu.
Kita bisa pergi ke Eddie untuk membantu.
Aku tidak ke mana-mana dengan Anda.
Kau berjalan sasaran.
- Jadi, apakah Anda.
Anda lebih aman dengan saya.
- Apakah parfum saya?
Kau orang kedua hari ini yang mengira aku butuh bantuan.
Itu bukan pilihan.
Lalu apa yang terjadi ketika saya katakan pergi fuck diri sendiri?
Oke... kalau cara Anda ingin memainkannya.
Ketika saya punya pistol, kita akan memiliki percakapan ini lagi.
Ayo, Nikk, apa yang kau punya untukku?
- Anak saya bekerja lebih cepat daripada ini.
- Tidak banyak di sana.
Oke, saya pikir saya sudah mengerti.
Anda ada hantu.
Barang bagus, Nikk.
Kalian berdua membuat pasangan manis.
Anda dapat mencoba.
Memeriksa mereka.
Aku memukul kepala saya ke dinding Anda mencoba untuk mengantisipasi langkah selanjutnya.
Sebenarnya, aku mengalahkan kepala Eddie dinding.
Mr Wei akan menjadi senang kami menemukan Anda.
Jelas situasi ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Biarkan aku berjalan keluar dari pintu.
Maafkan aku, Meg, tapi kau dalam agak terlalu dalam.
- Anda memilih pasangan yang salah.
Aku sanderanya.
Aku hanya bertemu orang ini kemarin.
Dia mengatakan padaku namanya John Lee.
Namanya adalah John Lee.
Dan cenderung sandera terbunuh.
Borgol dia.
Manset mereka berdua.
Bagaimana itu kaki?
How's yours?
Bawa mobil sekitar.
Siram dia keluar.
Anda datang kembali.
Ambil kunci.
Give me your pistol!
Dapatkan mobil ini bergerak.
Letakkan pistolmu!
- Masalah lain, Mr Kogan.
- John beruntung.
Jangan bingung keberuntungan dengan keterampilan.
John's ayah dan aku bertugas di Cina.
Dia adalah seorang pria terhormat.
Tapi dia bisa kejam.
Yohanes adalah seperti dia.
- Di mana John's pengganti?
- Mereka tiba saat kita bicara.
- It's akan terasa sakit.
- Just do it.
Aku sudah bilang, kita akan memiliki percakapan lagi.
Apa yang Anda dapatkan aku ke dengan Terence Wei?
Apakah Anda membiarkan saya berjalan keluar dari pintu itu?
- Saya tidak berpikir begitu.
Melakukannya.
Aku ingin tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Semua aku pernah ingin...
adalah untuk keluarga saya aman.
Saya akan melakukan apa pun untuk melindungi mereka.
Mr Wei digunakan ibu dan adik untuk membujuk saya untuk melakukan tiga pekerjaan.
Dua yang pertama adalah penjahat.
Itu tidak sulit.
Apa yang terjadi dengan yang ketiga?
Jika aku tidak kembali ke Cina keluarga saya akan mati.
- Apa itu tadi?
- Saya punya paspor.
Fix untukku.
Maka Anda dapat pergi.
Keluarga saya kehabisan waktu.
Aku butuh gambar.
Apa maksudmu, hanya itu yang kau punya?
Memberikan uang dan mendapatkan fuck keluar dari sini.
- Sialan, kau tampak bagus!
- Tidak hari ini, Loco.
Apa dengan sikap?
Anda perlu untuk mendapatkan cinta ini.
- Temui teman baruku.
- Ada apa, teman?
Tidak ada salahnya.
- Old pacar?
- Saya mencoba untuk tetap pada spesies sendiri.
Sini kita.
Foto paspor yang tercepat di kota.
Beri aku tiga dolar.
Sandera etiket.
Penculik membayar ongkos.
Kau memberiku empat.
Aku akan menganggapnya sebagai tip.
Duduk diam dan menatap lurus ke depan.
Anda bisa menyelamatkan diri banyak kesulitan dengan melakukan pekerjaan yang ketiga.
Itu salah.
Mr Wei membalas dendam.
Seorang pria bernama Zedkov membunuh anaknya.
Anda mendapatkan membunuh diri untuk polisi?
- Tidak seorang polisi... putranya.
Seorang tujuh anak laki-laki tahun.
Itu adalah bagaimana Mr Wei berurusan dengan musuh-musuhnya.
Baiklah, Anda sudah selesai.
Gambar itu belum selesai.
Kita harus menunggu...
- Apakah tidak menoleh.
Tidak, pembunuh.
Tinggal dekat dengan saya.
- How are you doing?
Aku sedang membuat gemetar.
Biarkan aku bicara dengan ibumu...
Kami punya dua perwira ke bawah.
Stevie, berhenti selama satu menit.
- Daddy harus pergi bekerja.
- Apakah Anda membatalkan malam ini?
Youpromised kami akan pergi ke bioskop.
Aku akan membawa Anda ke festival kartun.
Bagaimana Anda bisa sampai ke bandara hidup dengan dua pembunuh setelah Anda?
Mereka tidak akan.
Mereka di sini untuk menyelesaikan pekerjaan saya.
Mengapa menyewa pembunuh profesional untuk anak kecil?
Zedkov's boy harus mati dalam pelukannya Wei menunjukkan rasa sakitnya.
Hal yang sama terjadi keluarga Anda.
Zedkov putra bagi keluarga Anda.
Neraka itu adalah pilihan.
Dan tidak ada jalan keluar dari sana.
Aku telah menghabiskan hari berpikir tentang satu perbuatan baik -
- Itu akan menghapus semua kotoran yang saya lakukan.
Anda pernah merasa seperti itu?
Jadi Anda tidak ingin menembak anak-anak.
Selamat datang di umat manusia.
Tapi berdiri di samping tidak berbeda daripada menarik pelatuk, John.
Nah, itu beberapa karya terbaik saya.
Have a nice trip.
Aku butuh senjata.
What the fuck?
- Anda memilih tempat yang salah.
Mengapa tidak kita bawa ke juri?
Lihat apakah mereka akan membela tikus.
- Haruskah aku dump padanya, Loco?
- Tidak, jangan perjalanan.
- Saya sudah berhasil menguasai diri.
Tetap dadu hangat.
Tidak apa-apa, ini adalah umat-Ku.
Aku tahu apa yang Anda pikirkan, tapi kalian berdua ditandai.
Aku tidak bisa dilihat dengan Anda dan tidak membuat panggilan.
- Ini akan menjadi drama nyata.
- Kita tidak menginginkan hal itu.
- Break luar amunisi.
- 45 Itu yang saya punya.
Anda yakin?
Aku lupa tentang yang satu itu.
Anda dapat memiliki itu.
- Beri kami kunci Anda.
Sekarang kau tersandung.
- Apakah Anda berdiri oleh produk Anda?
- Anda akan payudara saya tutup?
- It's a little keras...
- Tidak ada di sana.
Thanks for the ride.
- Bagaimana aku bisa pulang?
- Hanya panas-kawat mobil kami.
Zedkov, mendapatkan anak Anda turun!
Dapatkan anak Anda keluar dari sini.
Aku akan menutupi anda.
It's my boy.
Mereka akan setelah anak saya.
Kami akan mengunci kota sialan ini.
Itu bukan mereka.
Coburn dan pal pantatku disimpan di sana malam ini.
Datang ke sini, Nak.
Masih takut?
Ayo, kita akan duduk di sini di dalam mobil.
- Coba tebak?
Aku cinta kamu.
- I love you too.
Apakah Anda punya kunci?
Apakah mereka mengambil Stevie pulang dan menaruhnya di bawah penjaga.
- Saya ingin tahu dia aman.
- What should we tell his mother?
- Katakan padanya apa pun yang Anda inginkan.
- Apa yang kamu lakukan?
Call Zedkov.
Dia tahu, sekarang.
Anda akan aman.
- Keluarga saya tidak dilindungi.
- Apa yang Anda akan lakukan?
Membunuh semua Chinatown hanya untuk sampai ke Wei?
Aku tidak bisa lari dari pertempuran dari apa yang saya.
Ada perbedaan antara pertempuran dan bunuh diri.
Ini akan menjadi yang terakhir saya menyebabkan kematian.
Oke, John.
Anda menyelamatkan anak itu.
Ini bukan melawan Anda.
Aku tahu, aku hanya punya masalah dengan melihat kau mati.
- Saya percaya dia akan datang ke sini selanjutnya.
- Jadi akan Zedkov.
- Kita tidak harus menunggu untuk mereka.
Panggil bandara, maka orang-orang kita di Shanghai.
Anda akan menangani ibu dan adiknya pribadi.
- Dan aku?
- Tetaplah di sini.
Dapatkan membayar Anda.
Aku akan menemukan Anda.
Tapi Anda bisa menghemat aku waktu...
dan meletakkan peluru di kepala Anda.
Jika posisi terbalik, Aku akan melakukan hal yang sama untuk Anda.
- Apakah Anda?
Akan memasukkan peluru di kepala Anda, sekarang posisi kita dibalik?
Anak itu akan mati, Yohanes, serta keluarga Anda.
Tidak dalam hidup Anda.
Apa yang terjadi, Bung?
Aku membawakan yang akan pergi sekarang.
- Untuk keluarga Anda.
Aku sudah tidak membuat paspor sebelumnya untuk seseorang yang saya tidak ingin lihat pergi.
Ini jauh lebih mudah ketika mereka menembaki kami.
Aku akan merindukanmu.
Inggris sub judul
Kami sudah bosan menonton aktor... yang berikan emosi palsu.
Kami lelah dengan kembang api... dan efek-efek khusus.
Sementara dunia yang ia diami... ialah sebagian palsu.
Tak ada yang palsu tentang Truman.
Tak ada skrip, tak ada papan contekan.
Tak selalu Shakespeare, tapi ini asli.
Ini kehidupan.
Aku tidak akan berhasil.
Kau harus meneruskan tanpa aku.
Tak bisa, tuan.
Kau akan ke puncak gunung ini, patah kaki dan yang lain.
Banyak pemirsa kami menyaksikan dia... sepanjang malam untuk kenyamanan.
Kau gila, tahukah kau?
Bagi saya, tidak ada perbedaan antara... kehidupan pribadi dan kehidupan publik.
Hidupku adalah hidupku, yaitu Truman Show.
Truman Show adalah sebuah gaya hidup, kehidupan berharga.
Sebuah... kehidupan yang terberkati.
Katakan sesuatu yang belum kuketahui.
Setidaknya janji satu hal padaku.
Jika aku mati sebelum mencapai puncak, kau akan gunakan aku sebagai makanan alternatif.
Semuanya benar.
Semuanya nyata.
Tak ada sesuatu pun yang palsu dalam acara ini.
Ini cuma dikontrol saja.
Makan saya, sialan.
Itu perintah.
Mungkin hanya sedikit lemak.
Aku punya lemak?
Kau akan terlambat.
Oh, jika saya tidak bertemu Anda, selamat siang, selamat petang, dan selamat malam.
- Pagi, Truman.
- Pagi, Spencer.
Hei, Pluto.
Aku terlalu takut.
Ayo, Pluto.
Berikut berita singkat, sebuah pesawat malang menjatuhkan serpihan... ketika melewati Seahaven beberapa waktu lalu.
Untungnya tak ada yang terluka.
Tapi, hei, bagaimana perasaan Anda hari ini?
Berpikir terbang ke suatu tempat?
Ini adalah klasik clive untuk kemudi klasik, jadi kenapa tidak Anda lupakan ketakutan terbang?
Bersandarlah dan biarkan musik ini menenangkan Anda.
Majalah anjing, tolong.
Majalah anjing.
Tolong beri aku koran, Earl.
Oh, dan... ini, untuk istri.
Dia suka majalah fashion.
Itu saja, Truman?
Cuma itu yang kubutuhkan.
Pagi, Truman.
Selamat pagi, Truman.
Hei, apa kabar, teman?
Hari yang indah, bukan?
Oh, dan bagaimana kabar istrimu yang cantik?
Oh, sangat baik.
Baik, baik, baik.
Hm, senang berbicara denganmu, Truman.
Hei, pikirkan asuransinya.
Ok, dua sekaligus.
Itu transaksi bagus.
Doppelgänger khusus.
Ingin masuk?
Tidak, kau duluan, silahkan.
Aku tidak sedang buru-buru.
Bisa aku minta informasi tentang Fiji?
Kepulauan Fiji.
Truman, kau lihat ini?
Oh, maaf, bu.
Bila dia dalam keadaan koma dia tak bisa diasuransikan.
Fiji, tolong.
Anda punya daftar nama Lauren Garland?
Tidak terdaftar?
Apakah Anda punya Sylvia Garland?
'S' untuk Sylvia.
- Lawrence.
- Hei, Burbank.
Ada calon pelanggan di Wells Park.
Aku ingin kau yang menyelesaikannya.
W-wells Park?
Yang di...
Harbor Island?
Ada yang lain?
Wah, aku tak bisa.
Aku, eh, punya janji.
Dokter gigi.
Kau akan kehilangan lebih dari gigi... jika kau tidak memenuhi kuotamu.
Dengar, Truman...
Mereka membuat perampingan di akhir bulan.
Perampingan?
Sekarang kau perlu ini!
Selain itu, setengah jam berlayar, kena udara laut... akan membuatmu lebih nyaman.
Hei, terima kasih.
Feri belum berangkat?
Kukira aku tertinggal.
Satu-arah atau pulang-pergi?
Pulang-pergi.
Silahkan, Pak.
Perlu bantuan, Pak?
Kalian berangkat saja.
Hai, sayang.
Lihat apa yang kudapatkan gratis.
Ini Chef's Pal.
Pengiris, parutan, pengupas dalam satu paket.
Tak perlu ditajamkan, aman untuk pencuci piring.
Truman... kau melewatkan satu tempat.
Ini baru bir.
Aku berpikir tentang keluar, Marlon.
Keluar dari pekerjaanku, keluar dari Seahaven.
Keluar dari pulau ini.
Apa yang salah dengan pekerjaanmu?
Kau memiliki pekerjaan yang bagus, Truman.
Kau punya pekerjaan kantoran.
Aku berjuang untuk dapat pekerjaan kantoran.
Kau harus punya mesin penjual, Truman.
Sekarang baru kau tertawa.
Kau tak pernah gelisah?
Tak kerasan?
Mau kemana lagi?
Dimana itu Fiji?
Dekat Florida?
Lihat ini?
Ini kita... berkeliling sejauh ini...
Kau belum pergi cukup jauh... hingga kau pulang kembali.
Tahukah, masih ada pulau di Fiji... yang tak pernah dijelajahi manusia.
Jadi, kapan kau akan berangkat?
Tak sesederhana itu.
Dibutuhkan...
Uang, perencanaan.
Aku tak bisa pergi begitu saja.
Ini hanyalah masalah waktu.
Tidak, tidak malam ini.
Cuaca hari ini tak baik, nak.
Kita harus kembali.
Jangan, yah.
- Sedikit lebih jauh.
Ha ha ha ha ha ha.
Kau basah kuyup!
Dari mana saja?
Kurasa kalau kita bisa mengeluarkan 8.000...
Setiap kali kau dan Marlon berkumpul kita bisa berkeliling dunia selama satu tahun.
Lalu apa, Truman?
Kita sudah disini sejak 5 tahun yang lalu.
Kau bicara seperti remaja.
Mungkin aku merasa seperti remaja.
Kita masih punya banyak hutang, Truman.
Kita masih kredit mobil.
Apa kita akan melarikan diri dari kewajiban kita?
Ini akan menjadi petualangan.
Aku pikir kita akan mencoba memiliki bayi.
Tak cukupkah itu sebagai petualangan?
Itu bisa menunggu.
Aku ingin pergi... melihat sebagian dunia, menjelajah.
Sayang, kau ingin menjadi penjelajah?
Ini akan berlalu.
Kita semua selalu berubah.
Mari ganti pakaian basahmu.
Naiklah ke tempat tidur.
Kau tak akan melihat apa pun.
Mereka selalu membelokkan kamera, memainkan musik dan... angin mulai bertiup, dan tirai bergerak, dan kau tak akan melihat apa pun.
Koran, Earl, tolong.
Saya mungkin mau yang ini juga satu.
Untuk istri?
Dia harus memilikinya.
Ada lagi, Truman?
Itu saja yang kubutuhkan.
Hei, apa yang kau lakukan?
Hentikan mereka!
Hentikan orang- orang itu!
Tolong hentikan busnya.
Hentikan busnya!
Tolong berhenti!
Tolong hentikan busnya!
Hentikan bus.
Tak terdengar gila sama sekali, Truman.
Aku juga melihat dia 10 kali seminggu... dalam seratus wajah berbeda.
Aku hampir memeluk orang asing di salon Kamis lalu.
Aku bersumpah.
Berpakaian seperti gelandangan.
Dan kau tahu apa lagi yang aneh?
Seorang pengusaha dan wanita dengan anjing kecil... datang entah dari mana... memaksanya ke dalam bus!
Yah, sudah waktunya mereka membersihkan kota, sebelum kita menjadi seperti daerah lain.
Jenasah Ayah tak pernah ditemukan!
- Mungkin bisa saja...
Kuberitahu, kalau itu bukan dia... itu pasti kembarannya!
Apakah Ayah punya adik?
Truman, kau tahu persis... bahwa Ayahmu adalah anak satu-satunya, seperti dirimu.
Sekarang, sayang...
Kau hanya merasa bersalah atas apa yang terjadi... karena kalian berlayar ke dalam badai itu.
Tapi aku tak pernah menyalahkanmu, Truman...
Sekarang pun aku tak menyalahkanmu.
Apa yang kau lakukan di bawah sini?
Memperbaiki pemotong rumput.
Aku melihat Ayahku hari ini.
Ibumu menelepon.
Kau tak seharusnya membuatnya marah.
Aku membuat makaroni.
Aku tidak lapar.
Kau harus membuang mesin pemotong itu.
Dapatkan salah satu Elk Rotary yang baru.
Mereka menyingkirkannya, tapi mereka tak bisa menghapus ingatan.
Ingatan siapa?
Sst, sst, sst, sst, sst.
Aku minta maaf jatuh pada Anda.
Aku sepertinya sedang kikuk sepanjang hari.
Kakiku keseleo.
Aku minta maaf jatuh pada Anda seperti itu.
Oh, tidak apa-apa.
Aku Meryl.
Aku Truman.
Senang kenalan denganmu.
Truman, kau telah cukup belajar.
Tidak, aku harus menghafal ini.
Ayo, Truman, satu Brewski dingin.
Kau akan menyalin dariku, jadi hati-hatilah.
Kau lebih baik daripada aku.
Sampai nanti, pecundang.
Konnichi-wa.
Kau mengambil Bahasa Jepang.
Lauren, kan?
Tertulis di...
Aku Truman Burbank.
Aku tidak diizinkan berbicara denganmu.
Aku bisa mengerti.
Aku seorang karakter berbahaya.
Bukan aku yang menentukan.
Seorang gadis harus berhati-hati.
Kau punya pacar, kan?
Tidak, bukan karena itu.
Apakah karena Meryl, gadis yang bersama saya?
Kami bukan... kami hanya berteman.
Apakah karena penampilan saya?
Bukan tipe kamu?
Saya suka pin kamu.
Aku menanyakan itu pada diriku sendiri.
Apakah kau ingin...
Mungkin sesekali...
Pergi makan pizza atau yang lain?
Misalnya di hari Jumat?
Minggu, Senin, Selasa?
Kita ujian besok.
Jika tak pergi sekarang, ini takkan terjadi.
Apakah kau paham?
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Jaga tangan Anda tetap dalam mobil.
Ini adalah tempat pizza favorit saya.
Yang besar, dengan tambahan plankton.
Waktu kita sangat singkat.
Mereka akan kesini sebentar lagi.
Yang tak ingin aku berbicara denganmu.
Maka jangan bicara.
Mereka sudah disini.
Mereka mau apa?
Semua orang tahu tentangmu.
Semua orang tahu apa yang kau kerjakan.
Mereka berpura-pura, Truman.
Apakah kau mengerti?
Semua orang berpura-pura!
Lauren, aku...
Tidak, namaku bukan Lauren.
Namaku Sylvia!
Lauren, sayang, jangan lagi.
Hei, tunggu dulu.
Siapakah Anda?
Aku Ayahnya!
Aku tak pernah mengenalnya.
Dia bohong!
Truman, tolong, jangan dengarkan dia.
Semua yang saya beritahu adalah benar.
Ini, ini palsu.
Semua dibuat untukmu.
Langit dan laut, segalanya.
Ini set, ini acara.
Semua orang menontonmu.
Tolong jangan dengarkan dia.
Dia akan berbohong padamu.
Mereka menonton kita sekarang.
Skizofrenia.
Dia sedang kambuh.
Kami telah mencoba segalanya.
Hipnotisme, shock terapi.
Kau bukan yang pertama.
Dia membawa semua pacarnya kesini.
Truman, dia berbohong!
Kami akan Fiji.
Kami akan pindah ke Fiji.
Mengapa ia tak mengikutinya ke Fiji?
Ibunya jatuh sakit, benar-benar sakit.
Dia tak bisa meninggalkannya.
Mungkin dia terlalu baik.
Aku tak percaya ia menikahi Meryl nanti.
Ayolah, Sal.
Kita sudah punya ini di kaset kumpulan terbaik.
Boleh aku pinjam?
Hari yang indah bagai di surga, teman, tapi jangan lupa untuk menyetir ditemani radio.
Ingat... sopir yang baik - baik - baik - baik.
Baik - baik - baik - baik - baik.
Supir - baik - supir - baik.
Baik - baik - baik.
Tunggu isyarat.
Bersiap, satu.
Hitung untuk beraksi.
Dia menuju barat di Stewart.
Bersiap, semua figuran.
Dia akan tiba disana dalam waktu sekitar 90 detik.
Kru, pastikan kopi panas.
Ok, dia berbelok ke Lancaster Square.
Dia hampir menabrak.
Ganti frekuensi.
Maaf, teman.
Sepertinya kita masuk frekuensi polisi atau semacamnya.
Kadang-kadang terjadi, dan dapat membuat kesal.
Ok, klasik clive kembali di sini, dan kami masih punya beberapa musik bagus.
Ingat sabuk pengaman.
Ingat keselamatan.
Pengemudi yang baik adalah pengemudi yang waspada.
Pengemudi yang waspada adalah apa?
- Aku suka idenya.
- Bagus, kan?
Aku punya janji... di Gable Enterprises.
Katakan saja apa yang terjadi.
Harap pergi, Pak.
Kami renovasi.
Apa yang orang-orang lakukan di sana?
Itu bukan urusanmu.
Jika tak beritahu yang terjadi, aku akan melaporkanmu.
Kau masuk tanpa izin.
Aku mau bicara.
Aku banyak pekerjaan.
Ada sesuatu, Marlon.
Sesuatu yang penting.
Kau terlihat kusut.
Aku pikir aku terlibat dalam sesuatu.
Terlibat dalam apa?
Susah menjelaskannya, tapi banyak hal aneh yang terjadi.
Orang-orang di lift...
Tak ada tembok di belakangnya.
Aku melihat ke dalam.
Ada banyak orang disana.
Dan di radio dalam perjalanan kerja, terus mengikutiku, berbicara tentang segala yang sedang kulakukan.
Kau paham maksudku?
Truman, ini hanyalah salah satu fantasimu.
Aku rasa ini tentang Ayahku.
Aku akan memberitahumu nanti.
Aku pasti sedang diikuti.
Sulit dikatakan.
Mereka tampak seperti orang pada umumnya.
Bagaimana dengan dua orang itu?
Ketika aku melakukan hal tak terduga, mereka tak bisa...
Kita harus keluar.
Kau bisa pergi?
Tidak, aku baru saja datang.
Aku bilang aku tak bisa.
Kau akan membuat kita berdua dipecat.
Ok, teman, mari lakukan.
Aku permainan.
Ulang tahunmu hanya terjadi setahun sekali.
Mungkin aku sedang diperalat untuk sesuatu.
Kau pernah berpikir begitu, Marlon?
Seperti seluruh hidupmu sudah diatur menuju sesuatu?
Mmm, tidak.
Ketika kau mengangkut ayam di musim panas untuk Kaiser, berapa jarak terjauh kau keluar dari pulau ini?
Sudah berkeliling.
Tak pernah ada tempat seperti ini.
Lihat matahari itu terbenam, Truman.
Itulah sosok penting.
Dia punya kuas.
Hanya antara kau dan aku, Marlon...
Aku akan pergi selama beberapa waktu.
Oh, malaikat kecil.
Oh, badut kecilku.
Warna rambut wortel.
Foto terbaik.
Kita harus mengantarmu pulang, Ibu.
Tunggu sebentar. ini kita di Gunung Rushmore.
Apakah kau ingat, Truman, ketika Ayah masih ada?
Ini cukup jauh.
Kau tertidur sepanjang perjalanan ke sana.
Terlihat begitu kecil.
Terlihat begitu ketika kau dewasa.
Oh, lihat, Truman.
Hari terindah dalam hidup kita.
Jean, Jodie, Joanne.
Apa dia tak terlihat cantik, Truman?
Yah, dia masih cantik.
Dan masih tersisa banyak halaman untuk foto bayi.
Ibu ingin menggendong cucu dalam pelukan... sebelum aku pergi.
Angela, kita sudah harus mengantarmu pulang.
kau santai saja.
Acara favoritmu akan mulai.
Selain itu, kita punya sesuatu untuk dibahas.
Hari ulang tahun seseorang.
Dan akan ada episode lain... tentang I love Lucy di waktu yang sama besok.
Tapi sekarang saatnya untuk tembang emas.
Malam ini, kami persembahkan yang abadi, pecinta klasik...
"Tunjukkan Aku Jalan Pulang."
Sebuah nyanyian pujian kehidupan kota kecil, dimana kita belajar bahwa tak perlu meninggalkan rumah... untuk menemukan seperti apa dunia, dan bahwa tak ada seorang yang hina memiliki teman.
Penuh tawa dan cinta, rasa sakit dan kesedihan, tetapi akhirnya tertebus, kita berbagi ujian dan kesengsaraan... dari keluarga Abbott.
Ingat penampilan menyentuh Ronald Brierly sebagai Paman.
Dan adegan dengan mangkuk Ceri ini akan membuat Anda... tertawa hingga sakit perut.
Akan ada air mata juga, ketika David dan Jennifer berkumpul kembali.
Cukup dari saya.
Mari bergabung dengan keluarga Abbott... di Desa Camden.
Aku perlu berbicara denganmu, tapi di luar saja.
Oh, sayang, aku mau, tapi aku sudah terlambat.
Mengapa tergesa-gesa?
Ada kecelakaan lift di pusat kota.
Ada di berita tadi malam.
Kabelnya putus.
Lift jatuh ke bawah 10 lantai.
Pekerja non-serikat, penyebab bencana.
Kau tahu, bangunan itu, persis di sebelah tempatmu bekerja.
Bisa bayangkan jika terjadi padamu?
Bahkan tak pantas dipikirkan.
Oh ya, aku harus mengamputasi... salah satu wanita muda di lift itu.
Dia masih muda.
Ini menyedihkan.
Doakan saya.
Aku akan menyilangkan jari untukmu. [Semoga beruntung]
Eh, permisi.
Bisa saya bantu?
Saya mencari istri saya, perawat Burbank.
Aku khawatir itu tidak mungkin.
Dia dalam pra-operasi.
Ok, bagus.
Bisakah kau menyampaikan pesan?
Katakan padanya aku harus pergi ke Fiji... dan aku akan menelepon dia ketika tiba disana.
Ketika... ketika kau tiba di Fiji?
Kau memahaminya.
Aku akan memberitahunya.
Mari kubantu.
Dia ada disini.
Aku tahu, aku tahu.
Sst, sst, sst.
Pisau bedah.
Sekarang saya membuat... sayatan utama... tepat di atas... lutut kanan.
Kerja bagus.
Biar orang lain yang membereskannya.
Maaf membuat Anda menunggu.
Apa yang bisa saya bantu?
Saya ingin memesan penerbangan ke Fiji.
Kapan Anda ingin pergi?
Maaf, tak ada jadwal apa pun untuk sebulan ke depan.
Ini musim padat.
Anda ingin memesan dulu?
Aku akan membuat pengaturan lain, ok?
Panggilan terakhir untuk Chicago.
Semuanya naik.
Kota berangin, kami datang.
Bukankah itu...
Hadap depan.
Semuanya turun.
Maafkan aku, nak.
Ayahnya berasal dari Chicago, bukan?
Dokter giginya berasal dari Pensacola.
Ayahnya berasal dari Des Moines.
Tapi kenapa dia ingin pergi ke Chicago?
Dia tak akan ke Chicago.
Dia tak akan kemana-mana.
Ia harus melakukannya bersama Meryl.
Sayang, kau baik-baik saja?
Saya memprediksi... dalam beberapa saat... kita akan melihat wanita dengan sepeda merah, diikuti oleh seorang pria dengan bunga... dan Volkswagen Beetle... dengan spatbor penyok.
Truman, kumohon.
Wanita... bunga... dan...
Truman, ini konyol.
Itu dia Beetle penyok.
Mau tahu bagaimana aku melakukannya?
Kuberitahu.
Mereka ada dalam putaran.
Mereka berputar sekitar blok.
Mereka kembali.
Mereka berputar lagi.
Mereka hanya berputar-putar.
Aku mengajak Rita dan Marlon barbekyu di hari Minggu.
Aku tak ada disini Minggu.
Dan aku perlu kau untuk mendapatkan arang.
Apa kau mendengarkan kata-kataku?
Kau kesal karena kau ingin pergi ke Fiji, kan?
Baik, baik, pergi.
Kupikir kau harus menabung selama beberapa bulan... barulah pergi.
Aku ingin mandi.
Ayo pergi sekarang.
Aku siap pergi.
Mengapa menunggu?
Siapa bangun pagi akan sukses.
Siapa cepat dia akan dapat, kan?
Truman, apa yang kamu lakukan?
Truman, mau kemana kita?
Aku tak tahu pasti.
Aku hanya spontan.
Tolong saya.
Saya sedang spontan.
Lupakan Fiji.
Tak mungkin menyetir ke Fiji, kan?
Bagaimana Atlantic City?
Oh, tidak, kau benci berjudi.
Itu benar, aku tidak suka.
Lalu kenapa ingin kesana?
Karena aku belum pernah.
Itu sebabnya orang bepergian, bukan?
Truman, Truman, kurasa aku akan muntah.
Dihalangi di setiap belokan.
Seperti diatur, kau setuju?
Kau menyalahkan aku untuk kemacetan?
Haruskah aku?
Mari kita pulang.
Kita bisa terjebak disini berjam-jam.
Bisa seperti ini hingga Atlantic City.
Mari kembali.
Entah apa yang merasukiku.
Bisakah kau pelan sedikit?
Itu belokan kita!
Aku berubah pikiran lagi.
Seperti apa New Orleans tahun ini?
Mardi gras.
Lihat, Meryl, jalan yang sama, tak ada mobil lagi.
Ini ajaib!
Kepalamu tak benar.
Kau ingin hancurkan dirimu, lakukan sendiri.
Aku lebih suka suka ditemani.
Oh, Truman...
Kau tahu akan begini.
Kau tahu kau tak bisa melintasi air.
Mari kita pulang, tempat kau merasa aman.
Jangan lakukan ini.
Kita melanggar hukum.
- Kau bisa melakukannya.
Tolong, jangan!
Kita sudah melewati jembatan.
Sudah lewat?
Kita lewat.
Ha ha ha ha.
Bagaimana dengan tanda itu?
Mereka melebih-lebihkan.
Melebih-lebihkan?
Truman, kita terbakar.
- Tak apa-apa.
- Kita terbakar.
Hanya asap.
- Kau baik?
- Ingin melakukannya lagi?
Truman, berhenti.
Jadi, kita pakai uang dari mana... begitu tiba di New Orleans?
Aku bawa kartu bank Seahaven.
Kita akan makan saja dan habiskan tabungan kita?
Aku akan menelepon Ibumu begitu kita sampai di sana.
Dia akan sangat khawatir.
Aku tak tahu bagaimana dia akan menerima ini.
Sekarang apa lagi?
Kode siaga.
Ini adalah kode siaga.
Truman, sepertinya ada kebocoran di pabrik.
Kebocoran di pabrik.
Kami harus menutupnya.
Apakah ada jalan lagi?
Seluruh area sedang dievakuasi.
Apakah ada yang bisa saya lakukan?
Tidak, bu.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Sama-sama, Truman.
Truman, kembali.
Hentikan dia!
Menuju ke kiri.
...sudah ditahan.
Terima kasih banyak atas bantuannya.
Saya sangat menghargainya.
Dia beruntung masih hidup, bu.
Lain kali kami akan menuntut.
Terima kasih sekali lagi.
Biar kucarikan bantuan, Truman.
Kau tidak sehat.
Kenapa kau ingin punya bayi denganku?
Kau tak tahan denganku.
Bagaimana kalau kubuatkan kau minuman mococoa baru?
Semua biji kakao alami dari atas lereng Gunung Nikaragua.
Tak ada pemanis buatan.
Kau bicara pada siapa?
Saya telah mencoba kakao lain.
Ini yang terbaik.
Apa hubungannya ini dengan yang sedang kita bicarakan?
Katakan apa yang terjadi?
Kau mengalami kegugupan, itulah yang terjadi.
Kau bagian dari ini, kan?
Kau... membuatku takut.
Tidak, kau yang membuatku takut, Meryl.
Mengiris aku?
Memotong dan menguliti aku?
Ada begitu banyak pilihan.
Kepada siapa kau bicara?
Aku tak bilang apa-apa.
Kau bilang, "Lakukan sesuatu."
Aku tak bicara dengan siapa pun.
Bicara padaku!
Tolong hentikan.
Tetap di tempatmu.
Oh, syukurlah.
Mengapa kalian mengharapkan aku... tetap bertahan dalam kondisi seperti ini?
Ini tidak profesional.
Sst, tak apa.
Aku tak tahu harus bagaimana lagi, Marlon.
Mungkin aku kehilangan akal sehatku, tapi... rasanya seluruh dunia seperti berpusat padaku.
Agak berlebihan sepertinya, Truman.
Yakin itu bukan hanya angan-angan?
Kau berharap melakukan sesuatu yang lebih?
Ayo, siapa yang belum duduk di John, punya wawancara khayalan di Seahaven Tonight?
Siapa yang tak ingin terkenal?
Semua orang seperti bekerja sama.
Aku sudah jadi sahabatmu sejak kita berumur 7 tahun.
Hal seperti itu hanya terjadi di sekolah... saat kita saling mencontek kertas ujian.
Astaga, mereka sama persis.
Tapi aku selalu merasa aman mengetahui itu.
Karena apa pun jawabannya, kita benar bersama dan kita salah bersama.
Ingat ketika aku bergadang di tendamu... karena kau ingin bermain north pole?
Hingga aku terkena radang paru-paru.
Kau ingat itu?
Kau tak masuk sekolah sampai satu bulan.
Kau sudah kuanggap seperti saudaraku sendiri, Truman.
Aku tahu kadang banyak hal... belum berjalan seperti yang kita impikan.
Aku tahu perasaan itu, ketika semuanya seperti menjauh...
Kau tak ingin mempercayainya... kau mencari jawaban di tempat lain, tapi...
Tapi, yah, intinya adalah...
Aku dengan senang hati menempuh bahaya untukmu.
Intinya, aku dengan senang hati menempuh bahaya untukmu.
Dan hal terakhir yang akan kulakukan... ialah berbohong padamu.
Pikirkanlah, Truman.
Jika semua orang bekerja sama... aku seharusnya juga ada di dalamnya.
Aku tidak di dalamnya, Truman, karena... tak ada hal seperti itu.
Bagaimana pun kau benar tentang satu hal.
Penyebab dari semua ini.
Aku menemukannya untukmu, Truman.
Itu sebabnya aku datang malam ini.
Aku yakin dia punya banyak kisah untuk diceritakan.
Temuilah dia.
Turunkan kabut.
Bersiap, kamera derek.
Kamera derek.
Kamera kancing 3.
Aku tak pernah berhenti percaya.
Melebar, tahan di kamera 8.
Masuk ke close up?
Mundur dan...
Musik masuk.
Sekarang baru mendekat.
Bertahun-tahun telah terbuang.
Aku akan menggantinya, nak.
Ini benar-benar pengalaman hebat.
Ok, tenang.
Tetap berkonsentrasi.
Mari sampanye disini.
Christof, brilian!
Sangat menyentuh hatiku.
Bagus sekali, semua.
1,7 miliar menyaksikan kelahirannya.
220 negara menyaksikan langkah pertamanya.
Dunia masih penasaran dengan ciuman yang hilang, dan saat ia tumbuh, begitu juga teknologi.
Seluruh hidup manusia... direkam dalam jaringan rumit kamera tersembunyi... dan disiarkan langsung tanpa diedit 24 jam sehari,
7 hari seminggu untuk penonton di seluruh dunia.
Sudah seminggu berlalu.
Bagaimana kabar Anda... saya sudah tak sabar untuk bertemu.
Halo dan selamat malam.
Saya Mike Michaelson, dan selamat datang di Tru-talk, forum kami untuk isu-isu yang berkembang.
Tapi malam ini, ada sesuatu yang sangat istimewa, sebuah wawancara langka dan eksklusif... dengan konseptor dan pencipta acara.
Sebelum kita mulai, saya ingin berterima kasih... mewakili pemirsa atas diijinkannya wawancara ini.
Kita tahu bagaimana ketat jadwal Anda, dan kita semua tahu bagaimana Anda menjaga privasi Anda.
Ini, Pak, merupakan kehormatan.
Hm, katalis untuk peristiwa dramatis baru-baru ini... dalam show adalah Ayah Truman, Kirk, dalam upayanya menyusup.
Tetapi sebelum itu, perlu dicatat... bahwa ini bukan pertama kalinya seseorang dari luar acara... berusaha mencapai Truman, kan?
Kami memiliki beberapa "nyaris" di masa lalu.
Ini televisi!
Aku ada di acara Truman.
Tapi tak pernah ada yang sebanding... dengan penerobosan baru-baru ini... penyusup pertama yang merupakan mantan pemeran.
Itu yang terparah.
Harus dikatakan, memasukkan Kirk kembali - langkah jitu.
Sejak Kirk mendatangkan masalah dalam hidup Truman, aku menyimpulkan, hanya dia yang bisa mengakhirinya.
Itu terlarang.
Berbahaya saja.
Kau harus tahu batasan, Truman.
Tapi mari kita mengingatkan pemirsa mengapa...
Ayah ditulis keluar pada awalnya.
Seiring Truman tumbuh, kami terpaksa... mencari cara agar dia tetap dalam pulau.
Saya ingin menjadi seorang penjelajah, seperti Magellan yang hebat.
Kau terlambat.
Tak ada lagi yang tersisa untuk dijelajahi.
Akhirnya, aku terpikir dengan penenggelaman Kirk.
Truman langsung takut dengan air sejak itu.
Ketika Kirk membaca sinopsis episode itu, dia agak kecewa sepertinya.
Aku yakin itulah penyebab dia menerobos kembali.
Tapi bagaimana cara Anda menjelaskan... ketidakhadiran dia selama 22 tahun?
Hilang ingatan.
Mari terima telepon pemirsa.
Charlotte, North Carolina, Anda dengan Christof.
Ya, hai, Christof.
Aku penasaran berapa banyak jumlah kamera dalam kota itu.
Sekitar 5.000 buah.
Itu banyak sekali.
Ingat, kami mulai hanya dengan satu kamera.
Dia sangat penasaran untuk lahir.
Prematur 2 minggu.
Seolah dia tak sabar untuk memulai.
Semangatnya untuk meninggalkan rahim Ibunya... menjadi alasan kuat ia dipilih.
Bersaing dengan 5 kehamilan yang tak diinginkan, pemilihan dari acara ditentukan oleh tanggal siar,
Truman adalah satu-satunya yang tiba dengan tepat.
Setahu saya Truman adalah anak pertama... yang diadopsi secara legal oleh perusahaan.
Acara ini telah menghasilkan pendapatan besar, setara dengan produksi bruto sebuah negara kecil.
Orang lupa dibutuhkan populasi dari... seluruh negara untuk membiayai acara.
Karena acara ditayangkan 24-jam sehari... tanpa terpotong iklan, semua pendapatan mencengangkan ini... dihasilkan dengan penempatan produk.
Semua yang ada di acara untuk dijual.
Dari pakaian aktor, produk makanan, sampai rumah yang ditinggali.
Dan semua itu ada di katalog Truman.
Operator bersiap.
Christof, izinkan saya bertanya.
Menurutmu mengapa Truman belum pernah sedikit pun... menemukan hakikat sebenarnya dari dunianya sampai saat ini?
Kita menerima kenyataan dunia dimana kita dilahirkan.
Den Haag untuk Christof.
Baiklah, panggilan terputus.
Mari ke Hollywood.
Anda sudah di Tru-talk.
Hai, Christof.
Saya hanya ingin mengatakan satu hal.
Kau seorang pembohong dan manipulator, dan apa yang kau lakukan pada Truman adalah "sakit".
Wah, sepertinya kita ingat suara ini.
Bagaimana mungkin kita bisa lupa?
Mari kita ganti ke panggilan lain.
Tidak apa-apa, Mike.
Aku suka bernostalgia dengan mantan pemain.
Sylvia... seperti yang kau umumkan secara dramatis ke dunia,
Kau pikir karena kau bermain mata dengan Truman sekali, menggodanya, mencuri beberapa menit waktu tayang, memunculkan dirimu sebagai pusat perhatian... berarti kau mengenalnya?
Berarti kau tahu apa yang benar bagi dia?
Kau sungguh berpikir kau pantas menghakiminya?
Punya hak apa kau mengambil bayi... dan mengubah hidupnya menjadi semacam cemoohan?
Tak pernahkah kau merasa bersalah?
Aku telah memberikan Truman kesempatan... untuk menjalani kehidupan normal.
Dunia ini... tempat kau hidup... adalah tempat yang sakit.
Seahaven adalah dunia ideal.
Dia bukan aktor.
Dia seorang tahanan.
Lihat dia!
Lihatlah apa yang kau lakukan padanya.
Dia bisa pergi kapan saja.
Jika ia memiliki hasrat yang kuat, jika ia benar-benar bertekad untuk menemukan kebenaran, tak mungkin sama sekali kami bisa mencegahnya.
Aku pikir apa yang menyusahkan kalian, penelepon, adalah bahwa akhirnya...
Truman lebih suka selnya, seperti kau menamakannya.
Di situlah kau salah.
Kau begitu salah, dan dia akan membuktikanmu salah.
Selain komentar panas dari minoritas yang kritis, juga banyak pengalaman positif telah didapat.
Bagi Truman dan juga pemirsa.
Baik, Christof.
Aku sangat berterima kasih... untuk kemurahan hatimu memberikan waktu malam ini.
Kurasa tepat mengatakan krisis sudah lewat...
Truman kembali pada dirinya yang dulu, kita boleh berharap ada perkembangan baru?
Begini, Mike, berita besarnya...
Meryl akan meninggalkan Truman... dalam episode yang akan datang, dan romantika baru akan diperkenalkan.
Aku bertekad televisi sebagai penyiar langsung pertama... masih terus bertahan.
Yah, target televisi selalu ke depan.
Tapi kami masih yang pertama.
Ini satu kehormatan dan kebahagiaan, Pak.
Christof... terima kasih.
Terima kasih, Mike.
- Hei, Simeon.
Apa ia melihat kita?
Astaga, apa dia tahu?
Lebih baik panggil Christof.
Masuk, mayor Burbank.
Dia kembali ke sifat lamanya.
Syukurlah.
Itu kucing yang unik.
Saya dengan ini... menyatakan planet ini...
Trumania dari galaksi Burbank.
- Dia akan pergi?
- Kamera lorong.
Yang itu gratis.
Ikuti dia.
Dia bergerak cepat.
Bersiap, semua kamera rumah.
Jika saya tidak bertemu Anda... selamat siang, selamat petang, dan selamat malam.
Selamat siang...
...petang, dan selamat malam.
Hmm, biar aku cek.
Tanda-tanda vital baik.
Wow, Pluto.
Setiap hari.
Asuransinya, kami sudah memikirkannya... dan kami akan mengambilnya.
Kita ke kantor saya sekarang dan tanda tangan?
Eh, minggu depan akan jauh lebih baik.
Minggu depan akan lebih baik.
Sampai bertemu.
Ok, selamat tinggal.
Sampai minggu depan.
Beri aku kabar baik.
Ini bukan tentang asuransi.
Ini tentang perubahan besar... kapan kematian akan terjadi?
Bisa seminggu, sebulan, setahun.
Bisa jadi hari ini!
Berjemur matahari, urus urusannya sendiri, tertikam di jantung oleh ujung payung pantai yang jatuh.
Tak mungkin menghindari hal-hal semacam itu.
Eh, maaf, permisi.
Ehm, Truman, ini Vivien.
Vivien, ini Truman.
Kalian berdua akan menjadi tetangga.
Yang saya maksud tadi adalah, hidup itu...
Tak pasti.
Vivien, kantor Anda.
Biarkan aku mencatat informasi Anda.
Pindah ke 2.
Dan kembali ke tengah.
Dan melebar.
Aku hanya mencoba melatih mereka untuk...
Apa yang dia lakukan di ruang bawah tanah?
Dia pindah ke sana setelah Meryl berkemas dan pergi.
Mengapa aku tak diberitahu?
Perilaku tak terduga harus dilaporkan.
Eh, dia, kurasa dia hanya tidur.
Ini gambar terbaik yang kita punya?
Ingin lihat apa?
Apa yang terlihat di kamera jam?
Itu terhalang.
Dia hanya merapikan sampah.
Aku tadi mau meneleponmu, tapi baru setengah dia tertidur.
Aku mau mengecek persiapan untuk... pertemuan asuransi besok.
Pisahkan audionya.
Close up pada tubuhnya.
Dia masih bernapas.
Mana Chloe?
- Telepon dia!
- Bilang apa...?
Katakan padanya salah sambung.
Mengapa begitu lama?
Hanya mengantri saja.
Mereka sedang sibuk.
Dia masuk ke ruangan.
Tak berbuat apa-apa, hanya berdiri saja.
Diam dan tontonlah.
Maka kami pindah ke kamera malam.
Dia tertidur.
Di bawah kursi.
Apakah itu... oh!
Dia tidak mungkin naik lagi.
Aku yakin ia masih disana.
Panggil Marlon.
Pesta kejutan.
Ayo, teman.
Aku punya 6-pak Brewski dingin dengan nama kita.
Ayo, sobat.
Marlon, temukan dia.
Dia masih di dalam ruangan.
Keluar, keluar, dimana pun kau berada.
Tetap kalem.
Aku tahu kau di sini.
Periksa bawah meja.
Lemari, di belakangmu.
Aku penasaran dimana dia mungkin bersembunyi.
Kamera taman, berikan kamera taman.
Jangan lihat ke kamera.
Terus cari.
Hentikan tayangan.
Hentikan tayangan?
Gambar hilang.
Beri aku telepon.
Saya tidak tahu dimana, dia sudah menghilang.
Kami meminta semua figuran untuk mencarinya.
Pemain utama juga membantu.
Para kru juga, setiap sektor dikuasai.
Bagaimana dengan mobil-mobil?
Ya, sudah diperhitungkan.
Dia pasti berjalan kaki.
Ia punya wajah paling terkenal sedunia.
Dia tak mungkin bisa hilang.
Cari dia, Pluto.
Ini terlalu berisik.
Andai saja dia bisa mendengar suara saya.
Biar saya coba.
Mari bicara.
Hampir selesai di alun-alun.
Akan ke Barrymore, memeriksa isi gedung.
Dia mungkin di sana.
Barrymore, ya?
Bagaimana dengan kampus?
Siapa yang mengawasi?
Kirim seseorang kesana, ok?
Bawa orang lain dan kesana sekarang, ok?
Saya tidak peduli.
Temukan bajingan itu.
Sediakan baterai.
Orang ini takkan bersinar dalam gelap.
Bawa kesini.
Laporkan kembali.
Perlu lebih terang.
Tak bisa ditemukan dengan cara begini.
Terlalu dini untuk itu.
Terbitkan matahari!
Christof, ada apa ini?
Kau tahu ada rumor yang beredar... bahwa dia sudah mati?
Media mengambil kesempatan melebih-lebihkan ini.
Semua saluran telepon macet, semua jaringan tayangkan gambar Marlon... mempermalukan dirinya sendiri di depan kamera.
Sponsor mengancam akan memutuskan kontrak.
Dengan gambar ini kita dapat rating lebih tinggi... daripada sebelumnya.
Tak ada tanda-tanda.
Bisa kau kembali ke kota dan bergabung dengan yang lain?
Semua orang pada posisi pertama, ok?
Semua orang pada posisi pertama, kan?
Kita sudah menerangi kota.
Seharusnya dia ada disana.
Kita belum mengawasi laut.
Untuk apa mengawasi laut?
Sapu pelabuhan.
Tayangkan kamera pelabuhan.
Masukkan semua kamera pelabuhan ke komputer.
Sebagian rusak, kan?
Ya. 4 rusak, tapi masih ada kamera mercusuar.
Kamera pelampung.
Lensa panjang, kamera pendek.
Mengapa kita mengawasi air?
Geser itu, tolong.
Mengapa dia berlayar?
Dia masih di asuransi.
Bukankah dia takut air?
Lanjutkan siaran.
Melanjutkan siaran.
Taruhan, dia takkan bisa.
Hei, aku ingin bertaruh untuknya.
Dua banding satu ia takkan berhasil.
Tinggalkan saja di dalam mobil.
Turun dari kamera layar.
Kita tak bisa melihat wajahnya.
Pindah ke kamera kabin.
Kamera kabin.
Inilah gambar tokoh kita.
Cari kapal lain disana.
Gus, tolong bicara dengan orang di feri.
Pindahkan.
Keluarkan dari sini.
Aku hanyalah sopir bus.
Mereka tak bisa mengemudikan kapal.
Mereka hanyalah aktor.
Bagaimana kita menghentikannya?
Kita akan mengakses program cuaca sekarang.
Maka pegang topi Anda.
Tidak, kita hanya ingin membatasi badai... di sekitar perahu.
Cari koordinatnya.
Tak ada perahu penyelamat.
Dia tak tahu harus bagaimana.
Dia terlalu takut.
Angin mulai bertiup.
Berikan beberapa petir.
Serang lagi.
Demi Tuhan, Christof, seluruh dunia menontonnya.
Kita tak boleh membiarkan dia mati di depan penonton.
Ia lahir juga di depan penonton.
Kau bisa melakukannya.
Itu terbaik yang bisa kau lakukan?
Kau harus membunuhku!
Apa yang dilakukan pelaut mabuk...
Atas nama studio, saya meminta Anda menghentikan siaran.
Terus berjalan.
Apa yang dilakukan pelaut mabuk... di awal pagi?
Tingkatkan anginnya.
Aku bilang untuk terakhir kalinya...
- Seberapa dekat dia?
- Sangat dekat.
Tumpahkan.
Terkutuk kau, Christof!
Dia mengikat diri ke perahu.
Dia akan tenggelam, dia tak peduli.
Itu cukup.
Saya mau bicara dengannya.
Kau boleh berbicara.
Aku bisa mendengarmu.
Saya pencipta... sebuah acara televisi, yang beri harapan, kebahagiaan dan inspirasi bagi jutaan orang.
Lalu siapa aku?
Kau bintangnya.
Jadi ini tidak nyata?
Kau nyata.
Itulah sebab kau begitu menarik untuk ditonton.
Dengarkan aku, Truman.
Tak ada lagi kebenaran di luar sana... dibanding kebenaran dunia yang aku ciptakan untukmu.
Kebohongan.
Kecurangan.
Tapi di duniaku... kau tak perlu takut apa pun.
Aku mengenalmu lebih dari kau mengenal dirimu sendiri.
Jangan pasang kamera di kepalaku.
Kau takut.
Itu sebabnya kau tak bisa pergi.
Tak apa, Truman.
Saya telah menyaksikan seluruh kehidupanmu.
Aku menyaksikan kelahiranmu.
Aku menyaksikan ketika kau melangkahkan kaki pertama.
Aku menyaksikan hari pertamamu di sekolah.
Episode ketika kau kehilangan gigi pertamamu.
Kau tak bisa pergi, Truman.
Tempatmu disini...
Dengan saya.
Katakan sesuatu, sialan.
Kau ada di televisi.
Kau disiarkan langsung ke seluruh dunia.
Dia berhasil.
Hebat, Truman.
Hentikan siaran.
Kau mau sepotong lagi?
- Ada acara apa lagi?
- Mari lihat yang lain.
Mana panduan TV?
Santapan rohani dan spiritual:
Neo dan Truman - Hidup adalah Ilusi
Please do not remove credits.
Hargai hak cipta.
Kami sudah bosan menonton aktor dengan emosinya yang palsu.
Kami lelah dengan kembang api dan efek visual.
Ketika hidup yang kita tempati, maaf, adalah palsu, ...tak ada yang palsu tentang Truman.
Tidak ada naskah, tidak ada kartu isyarat.
Tidak selalu sebagus karya Shakespeare, tapi ini asli.
Ini adalah hidup.
Kau harus melanjutkannya tanpaku.
Tidak, Tuan.
Kau akan pergi ke puncak gunung, dengan kaki yang patah dan lainnya.
Banyak penonton meninggalkannya saat malam hari, untuk kenyamanannya.
Kau gila, kau tahu itu?
Bagiku tidak ada bedanya antara kehidupan pribadi dan kehidupan umum.
Hidupku adalah Truman Show.
Truman Show adalah gaya hidup.
Itu adalah hidup yang terhormat.
Hidup yang diberkati.
Beritahu aku sesuatu yang tak kuketahui.
Berjanjilah padaku satu hal.
Jika aku mati sebelum menuju puncak, buatlah aku sebagai makanan.
Kau menjijikan.
Tak ada yang palsu di acara ini.
Semuanya hampir tidak diatur.
Makan aku, sialan.
Itu adalah perintah.
Mungkin hanya lemak pinggangmu.
Aku punya lemak pinggang?
Ya, tapi kecil.
- Truman, nanti kau telat.
Hari 10,909
- Selamat pagi!
Jika aku tidak bertemu kalian, selamat siang, selamat petang, dan selamat malam.
- Dia tidak akan menggigitmu.
Aku saja yang ketakutan.
Kemari, Pluto.
Sebuah pesawat menjatuhkan suku cadangnya di atas Seahaven beberapa menit yang lalu.
Beruntunglah, tidak ada yang terluka.
Apa kabarmu hari ini...?
- Berpikir untuk terbang ke suatu tempat?
Ini lagu klasik dari Klyne.
Lupakan tentang bahaya terbang dan biarkan musik ini menenangkanmu.
"Dog Fancy", tolong.
Ambilkan aku koran, Earl.
Dan ini untuk istriku.
- Itu saja, Truman?
- Selamat pagi, Truman.
- Bagaimana kabar istrimu?
Baik juga.
- Senang bicara denganmu.
- Kau juga.
Pikirkan tentang penawarannya.
Dua orang satu asuransi.
Penawaran bagus.
Spesial untuk orang kembar.
Hei, Kawan-kawan.
- Aku tidak segugup itu untuk masuk.
Bisakah saya mendapatkan bantuan untuk daerah Fiji?
Jika dia dalam keadaan koma dia tidak ditanggung pihak asuransi.
Apa kau punya data untuk Lauren Garland?
Kalau Sylvia Garland bagaimana?
S untuk Sylvia.
- Aku punya calon pelanggan di Wells Park.
Wells Park?
- Memangnya ada yang lain?
Aku punya janji.
Kau akan kehilangan lebih dari gigimu jika kau tak memenuhi target.
Mereka mengalami penurunan akhir bulan ini.
Kau butuh ini.
Selain itu, setengah jam menyusuri teluk bagus buatmu.
Kapal feri-nya masih di sini, ya?
Kupikir sudah pergi.
- Satu jalur atau bolak-balik?
- Bolak-balik.
Ini dia, Pak.
- Kau butuh bantuan, Pak?
- Kau pergi saja, aku tidak apa-apa.
Lihat apa yang aku dapatkan saat inspeksi.
Ini adalah "Chef's Pal".
Pemotong, pemarut, dan pengupas dalam satu alat.
Tidak perlu diasah, aman untuk mesin pencuci.
Kau kelewatan satu titik.
- Aku berpikir untuk keluar.
Keluar dari apa?
Dari pekerjaanku.
Dari Seahaven.
Dari pulau ini.
Pokoknya pergi.
Kau punya pekerjaan bagus.
Kerja kantoran.
Aku akan melakukan apapun untuk dapat pekerjaanmu.
Kau harus coba menyusun minuman di mesin minuman.
Itu baru seru.
- Bisakah kau santai sedikit?
- Kau memangnya mau kemana?
- Dimana Fiji?
Ini kita...
Dan memutari ini...
Kau tidak bisa pergi lebih jauh sebelum kau datang kembali.
Di sana masih ada pulau di mana tidak ada manusia yang sudah menjejakkan kaki.
Jadi kapan kau akan pergi?
Tidak sesederhana itu.
Ini butuh uang, perencanaan...
- Kau tidak bisa langsung pergi.
Aku akan melakukannya, jangan khawatir.
Bonus waktu tinggal selangkah lagi.
- Apa kau mau ikut minum?
- Aku tidak bisa malam ini.
Aku ragu dengan cuacanya, Nak.
Ayo pergi lebih jauh.
Kau basah kuyup.
- Kita bisa mengumpulkan 8.000...
- Kau dan Marlon...
- Kita bisa mengelilingi dunia.
- Kau bicara seperti remaja.
- Mungkin aku merasa seperti remaja.
Kita masih punya hutang.
Apa kita langsung kabur dari kewajiban kita?
- Ini akan menjadi sebuah petualangan.
- Kita pikir kita sudah mencoba untuk punya bayi.
- Apa itu kurang cukup untuk petualangan?
- Itu bisa menunggu.
Aku ingin pergi.
Melihat bagian dunia.
Menjelajah!
Kau ingin jadi penjelajah...
Ini pasti berlalu.
Kita berpikir seperti ini juga dulu.
Mari kuganti baju basahmu.
Ayo ke kamar.
Kau tidak akan melihat apapun.
Mereka selalu mematikan kameranya dan memutar musik.
Angin bertiup, gorden melambai.
Kau tidak melihat apapun.
Aku juga akan mengambil yang ini.
- Untuk istri?
- Dia harus mempunyainya.
- Ada lagi, Truman?
Hentikan orang-orang itu!
Seseorang hentikan busnya!
Seseorang hentikan!
Itu sama sekali tidak terdengar gila.
Aku melihatnya sepuluh kali dalam seminggu.
Aku hampir memeluk orang asing di salon...
Itu benar-benar Ayah.
Berdandan seperti gelandangan.
Lalu pebisnis dan seorang wanita dengan anjingnya memaksanya ke dalam bis.
Akhirnya mereka membersihkan sampah kota.
Mereka tidak pernah menemukan mayat Ayah.
Jika itu bukan dia, itu pasti saudaranya!
Apa Ayah punya kembaran?
Kau tahu kalau ayahmu adalah anak tunggal.
Sama sepertimu.
Kau hanya merasa buruk atas apa yang terjadi.
Kau berlayar menuju badai itu...
Tapi aku tidak pernah menyalahkanmu.
Sampai sekarang.
Truman...?
Memperbaiki mesin pemotong rumput.
- Aku melihat ayahku tadi.
Kau seharusnya tidak membuatnya cemas seperti itu.
- Apa maumu?
- Aku membuat makaroni.
- Aku tidak lapar.
Kita harus membuang pemotong rumput itu.
Gantilah dengan Elk Rotaries yang baru.
Mereka mencoba menyingkirkannya, tapi mereka tidak bisa menghapus ingatannya.
- Apa kau baik-baik saja?
Maaf aku terjatuh di depanmu.
Aku sangat ceroboh seharian ini.
Pergelangan kakiku pasti terkilir.
- Maaf aku menimpamu.
- Namaku Meryl.
- Hai, aku Truman.
- Truman, kau sudah belajar cukup banyak.
- Aku harus mengingat ini.
Ayo kita minum bir dingin.
Kau akan mencontekku, jadi hati-hati.
Kau orang yang lebih baik dariku.
- Sampai jumpa nanti.
Sampai jumpa, Pecundang.
- Konnichi-wa.
- Kau mengambil Bahasa Jepang.
- Oh, iya...
Lauren, 'kan?
- Tertulis di...
- Lauren, benar.
- Aku Truman Burbank.
- Aku tidak boleh bicara denganmu.
- Aku orang yang cukup berbahaya.
Wanita harus berhati-hati.
- Kau punya pacar, 'kan?
- Bukan itu.
Apa karena Meryl, gadis yang baru saja pergi?
Kita hanya teman.
- Bukan karena itu.
- Apa karena tampangku?
Aku bukan tipemu?
Aku juga bertanya-tanya.
Maukah kau, pergi untuk makan pizza?
- Hari Jumat?
- Kita ada ujian besok.
Jika kita tidak pergi sekarang, hal ini tidak akan terjadi.
Jadi apa yang ingin kau lakukan?
Tolong taruh tanganmu di dalam mobil!
Ini restoran pizza favoritku.
Tony, satu pizza besar, tambah plankton!
Kita punya sedikit waktu.
Mereka akan ke sini sebentar lagi.
- Mereka tidak ingin aku bicara denganmu.
- Kalau begitu jangan bicara.
Mereka di sini.
Semua orang tahu apa yang kau lakukan.
Mereka hanya pura-pura.
- Namaku bukan Lauren, tapi Sylvia.
- Lauren, Sayang, jangan lagi.
- Ayahnya.
Truman, jangan dengarkan dia.
Semua yang kukatakan itu benar.
Semua palsu.
Semuanya untukmu.
Langit dan lautnya.
Semuanya hanya studio!
Tolong, jangan dengarkan dia.
- Aku ingin tahu apa yang terjadi.
- Schizophrenia.
Kami sudah mencoba semuanya.
Hipnotis, terapi kejut...
Jangan khawatir, kau bukan yang pertama.
- Dia membawa semua pria ke sini.
- Truman, dia berbohong!
Carilah aku!
- Sampai jumpa di sekolah.
- Kami pindah ke Fiji.
- Kenapa dia tidak mengikutinya?
- Ibunya sakit.
Dia tidak bisa meninggalkannya.
Mungkin terlalu baik.
Aku tidak percaya dia menikahi Meryl setelah itu.
Kita sudah punya ini di kumpulan rekaman terbaik.
Hampir, tapi tidak ada bayangan.
Hari lain di surga.
Jangan lupa untuk menggunakan sabuk pengaman.
Dia mengarah barat ke Stuart.
Siap-siap, Semuanya.
Dia berbelok menuju Lancaster Square.
Ya Tuhan, dia hampir saja menabraknya!
Ganti frekuensinya.
Maaf tentang itu, Kawan-kawan.
Kurasa kita mengambil frekuensi polisi.
Musik klasik dari Klyne, dan kita masih punya musik bagus kedepan.
Tetap pakai sabuk pengaman.
Utamakan keselamatan.
Pengemudi yang baik adalah pengemudi yang aman.
PENANGKAPAN TUNAWISMA Aparat mengatakan, "Sudah Cukup!"
- Ada yang bisa saya bantu?
- Aku punya janji.
- Katakan padaku apa yang terjadi.
- Kami sedang renovasi.
- Bukan urusanmu.
- Beritahu aku, atau akan kulapor ke polisi!
Kau menerobos tanpa izin.
- Truman, sedang apa kau di sini?
Aku menemukan sesuatu yang besar!
- Kau kelihatan berantakan.
- Aku merasa aku terlibat dalam sesuatu.
Banyak hal aneh terjadi.
Orang-orang di lift, tidak ada tembok di sana...
Dan radio mengikutiku, membicarakan semua yang kulakukan.
- Ini hanya satu dari sekian khayalanmu.
- Kurasa ini tentang ayahku.
Aku pikir dia masih hidup.
Akan kuberitahu nanti.
Aku sedang diikuti.
Oleh siapa?
Mereka terlihat seperti orang biasa.
- Bagaimana dengan dua orang itu?
- Bisa jadi.
Aku pergi di saat yang tak terduga.
Itu saatnya mereka tidak...
Apa terjadi sesuatu?
Kita harus pergi dari sini.
- Kau akan membuat kita dipecat.
- Baiklah kalau begitu, ayo kita pergi.
- Terserah katamu, aku akan pergi.
Ulang tahunmu hanya datang sekali dalam setahun!
Mungkin aku diatur untuk sesuatu.
Kau pernah berpikir hidupmu dibentuk untuk sesuatu?
Ketika kau mendistribusi ayam, sejauh apa kau pergi dari pulau ini?
Aku pergi ke semua tempat.
Tapi belum pernah menemukan tempat ini.
Lihat matahari terbenam itu.
Tuhan yang menciptakannya.
Dia punya kuas yang besar.
Hanya kau dan aku, Marlon...
- Aku akan pergi untuk sementara.
Badut kecilku...
Si rambut merah.
Foto-foto terbaik...
- Kita harus mengantar Ibu pulang.
- Ini kita di Gunung Rushmore.
Kau ingat, Truman?
Kau tidur sepanjang perjalanan.
- Kelihatan kecil sekali.
- Semuanya terlihat kecil ketika kau melihat masa lalu.
Lihat, Truman.
Hari paling bahagia seumur hidup kita.
Jean, Jodie, Joanne...
- Bukankah dia cantik?
Ada halaman tersisa untuk foto bayi.
Aku ingin menggendong bayi sebelum meninggal.
Kita benar-benar harus mengantar Ibu pulang.
Kau di sini saja.
- Acara favoritmu tayang sebentar lagi.
- Dan kita ingin membahas sesuatu.
- Ulang tahun seseorang.
Sinetron "Lucy" akan bersambung besok.
Sekarang waktunya untuk "Golden Oldies".
Malam ini kami akan mempersembahkan:
"Beritahu Aku Jalan Pulang".
Kau tidak perlu pergi dari rumah untuk mencari tahu bagaimana dunia itu.
Dan tidak ada orang yang miskin selama mereka punya teman.
Penuh tawa, cinta, rasa sakit, kesedihan, tapi yang terpenting, penebusan.
Bagian cerita ceria akan membuat pinggang Anda lepas karena tertawa.
Akan ada air mata juga ketika David dan Jennifer dipersatukan kembali.
Sudah cukup dariku.
Kita bergabung dengan Abbotts di Desa Camden.
Terima kasih, Sayang.
Aku ingin bicara denganmu, tapi kita pergi ke luar.
- Aku ingin sekali, tapi aku sudah telat.
- Kenapa buru-buru?
Ada kecelakaan di lift.
Ada di berita.
Kabel lift-nya terputus.
Lift-nya jatuh setinggi sepuluh lantai.
Bangunan itu ada di sebelah tempat kau kerja.
Bisa kau bayangkan jika kau di sana
Omong-omong, aku mengadakan amputasi seseorang gadis dari kecelakaan lift.
Itu sangat menyedihkan.
Doakan aku yang terbaik.
Akan kusalingkan jariku untukmu.
Aku sedang mencari istriku, Suster Burbank.
Maaf, tidak bisa.
Dia sedang mengadakan persiapan operasi.
Bisakah kau menyampaikan pesan untuknya?
Aku harus pergi ke Fiji.
Aku akan telepon ketika sudah sampai.
- Ketika kau sudah di Fiji?
Akan kuberitahu dia.
- Terima kasih banyak.
Dia di sini.
Sekarang aku akan melakukan pemotongan utamaku, ...tepat di kaki kanan.
- Kecuali kau anggota keluarga...
- Ini pekerjaan yang enak.
- Aku akan suruh seseorang membereskannya.
- Maaf saya membuatmu menunggu.
- Bagaimana saya bisa menolong Anda?
- Aku ingin sebuah penerbangan ke Fiji.
- Kapan Anda ingin pergi?
- Hari ini.
Tidak ada penerbangan yang kosong satu bulan terakhir ini.
Sekarang musim yang sibuk.
Kau ingin memesan untuk bulan depan, mungkin?
Tidak perlu.
Aku akan atur jadwal lagi.
Panggilan terakhir untuk Chicago!
Semuanya naik!
Kota Berangin, aku datang.
- Bu, Ibu tahu 'kan siapa dia?
- Menghadap ke depan.
Semuanya turun, kita punya masalah.
Maaf, Nak.
- Apa ayahnya orang Chicago?
- Ayahnya dari Des Meines.
- Lalu kenapa dia ingin ke Chicago?
- Dia tak akan kemana-mana.
- Sayang, kau baik-baik saja?
- Truman...
Aku memprediksi, sebentar lagi, kita akan lihat wanita menaiki sepeda merah diikuti pria dengan seikat bunga dan sebuah VW "Kodok" dengan bemper besi.
- Truman, tolonglah...
- Truman, ini konyol.
- Itu VW "Kodok"-nya!
Kau tahu bagaimana aku bisa tahu?
Mereka mengelilingi blok, mereka kembali, lalu berputar lagi.
- Aku mengundang Marlon dalam acara barbekyu...
- Aku tidak akan di sini.
Kita butuh lebih banyak arang.
Apa kau mendengar apa yang kukatakan?
Kau cemas karena kau ingin pergi ke Fiji?
Baik, pergilah.
Kupikir kau harus menabung untuk beberapa bulan, dan lalu pergi.
Aku akan pergi mandi.
Aku sudah siap.
Lalu kenapa menunggu?
Burung yang cepat tidak dapat lumut, batu yang berguling dapat cacing.
Truman, apa yang kau lakukan?
- Kemana kita akan pergi?
- Truman, mau kemana kita?
- Kurasa aku menjadi spontan.
Seseorang tolong aku!
Aku sedang spontan!
Kita tidak bisa naik mobil ke Fiji, 'kan?
- Bagaimana dengan Atlantic City?
- Tidak, kau tidak suka berjudi.
Kau benar, aku tidak suka.
Tapi aku tidak pernah.
Dan itu kenapa orang bepergian.
- Kurasa aku akan muntah.
Macet di tiap belokan.
Sangat teratur, bukan begitu?
- Kau menyalahkanku untuk kemacetannya?
- Haruskah?
Truman, ayo kita pulang.
Kita bisa terjebak di sini berjam-jam.
Pasti akan seperti ini sampai Atlantic City.
Aku tidak tahu apa yang merasukiku.
- Bisakah kau melambat?
- Itu belokan ke rumah kita.
- Aku berubah pikiran.
Apa yang ada di New Orleans di akhir tahun seperti ini?
Mardis Gras!
Lihat, Meryl.
Jalan yang sama, tidak ada mobil.
Jika kau mau menghancurkan diri, lakukanlah sendirian.
Kurasa aku butuh seorang teman.
Kau tahu ini akan terjadi.
Kau tahu kau tidak bisa berjalan melewati laut.
Ayo pulang, dimana kau merasa aman.
Berikan aku tanganmu...
Kau yang mengemudi!
Kita tidak boleh melakukan ini.
Kita melanggar hukum!
- Kau bisa melakukannya!
Kau pasti bisa!
Kita melewati jembatannya!
- Kita melewati jembatannya!
- Kita melewatinya!
- Bagaimana dengan tanda itu?
- Mereka hanya melebih-lebihkan.
Apa kau percaya itu?
Truman, kita terbakar!
- Itu hanya asap.
- Mau melakukan itu lagi?
Truman, berhenti!
Bagaimana cara kita mencari uang ketika sudah sampai di New Orleans?
Aku punya kartu kredit Seahaven.
Jadi kita akan menghabiskan tabungan kita?
Aku akan menelepon ibumu.
Aku tidak tahu bagaimana dia akan menanggapinya.
Apa lagi sekarang?
- Kelihatannya ada kebocoran di PLTN.
Ada kebocoran di reaktor.
- Terima kasih atas bantuanmu.
- Sama-sama, Truman.
Truman, kembali!
- Terima kasih atas bantuan kalian.
- Lain kali dia akan ditangkap.
Terima kasih lagi.
Biar kubantu, Truman.
Kau kelihatan tidak baik.
Kenapa kau ingin punya anak denganku?
Kau tidak tahan denganku.
Aku akan membuatkanmu Mococoa.
Biji cokelat alami dari Gunung Nicaragua.
- Tanpa pemanis buatan.
Aku sudah coba cokelat yang lain.
Ini adalah yang terbaik.
Apa hubungannya cokelat ini dengan kita?
- Katakan padaku apa yang terjadi!
- Kau sedang mengalami depresi.
Kau bagian dari ini, 'kan?
Truman, kau membuatku takut.
Tidak, kau yang membuatku takut sekarang.
Memotong, mengiris, atau mengupasku?
Ada banyak sekali pilihan.
- Kau bicara pada siapa?
- Aku tidak mengatakan apapun.
- Aku tidak berbicara pada siapapun.
- Bilang padaku!
- Aku tidak tahu apa-apa!
- Jangan bergerak.
Bagaimana semua orang bisa menyuruhku untuk tenang dalam keadaan seperti ini?
Itu tidak profesional!
Aku tidak tahu harus bagaimana lagi, Marlon.
Mungkin aku sudah gila.
Rasanya seluruh dunia tertuju padaku.
Itu kalimat yang berat untuk seorang pria.
Kau yakin itu bukan angan-angan yang dibuat oleh dirimu sendiri?
Truman yang belum pernah memakai WC dan punya wawancara khayalannya sendiri di TV?
Kita selalu ingin jadi orang lain.
Semuanya memperhatikanku.
Aku sudah berteman denganmu sejak umur kita tujuh tahun.
Kita lulus dari sekolah dengan mencotek jawaban satu sama lain.
Astaga, kita sama-sama kelam.
Tapi aku selalu merasa aman mengetahui hal itu.
Karena apapun jawabannya, kita benar dan salah bersama-sama.
Aku menginap di tendamu agar kau bisa main "North Pole".
Dan aku terkena pneumonia.
Ingat itu?
Kau tidak masuk sekolah selama satu minggu.
Kau hampir seperti saudaraku sendiri, Truman.
Banyak hal terjadi tidak seperti yang kita impikan.
Aku tahu bagaimana perasaannya.
Semuanya lepas...
Kau tidak ingin mempercayai itu, jadi kau mencari jawaban di tempat lain.
Intinya, aku rela berjalan di depan untukmu.
Dan hal terakhir yang akan kulakukan adalah berbohong padamu.
Dan hal terakhir yang akan kulakukan...
adalah berbohong padamu.
Pikirkanlah.
Jika semuanya terlibat...
Aku juga pasti terlibat.
Aku tidak terlibat dalam hal itu, Truman, karena tidak ada "hal itu".
- Kau benar tentang satu hal.
Sesuatu yang memulai semua ini.
Itulah kenapa aku menyuruhmu ke sini.
Aku yakin dia punya cerita yang bagus untuk diceritakan.
Kurangi kabutnya.
Siap-siap, crane-cam...
Crane-cam.
Kamera kancing nomor 3.
Aku tidak pernah berhenti berharap.
Kamera jembatan nomor 8.
- Dekati gambarnya?
- Tidak, tidak...
Tetap di sana.
Munculkan musiknya.
Sekarang baru dekati.
Semua tahun-tahun terbuang.
Aku akhirnya menemukanmu, Nak.
- Baik, diam.
Konsentrasi.
- Itu bagus sekali.
- Christof, itu cerdas!
- Itu meluluhkan hatiku.
Truman minum Mococoa, biji cokelat terbaik tumbuh di pedataran tinggi Gunung Nicaragua.
1,7 miliar orang ada saat kelahirannya.
220 negara melihat pertama kali ia berjalan.
Dunia terdiam karena ciuman itu.
Dan seraya ia tumbuh, teknologi juga berkembang.
Kehidupan manusia, direkam oleh kamera tersembunyi dan disiarkan langsung 24 jam sehari, tujuh hari seminggu, kepada penonton di seluruh dunia.
Dari Seahaven, di dalam studio terbesar yang pernah dibuat, ...satu dari bangunan buatan manusia yang terlihat dari luar angkasa, ...di tahun ke 30-nya, ini adalah Truman Show!
Minggu yang hebat!
Aku tidak tahu dengan kalian, tapi aku merasa sangat senang.
Saya pemandu acara kalian, Mike Michaelson.
Selamat datang di Tru-Talk, forum kita untuk membahas tentang acara ini.
Malam ini sangat spesial,
Wawancara eksklusif dengan pembuat acara.
Kami sudah terhubung dengan Omni-Cam Ecosphere di lantai 221.
Di sana kita akan menemukan visioner TV paling hebat di dunia.
Perancang Seahaven, dunia di dalam dunia:
Sebelum mulai, aku berterima kasih karena Anda telah mau diwawancara.
Kami tahu jadwal Anda banyak sekali, dan bagaimana Anda menjaga privasi.
- Ini merupakan suatu kehormatan.
- Jangan berlebihan.
Kejadian dramatis yang baru-baru ini terjadi adalah Ayah Truman, Kirk, dan usaha penyelinapannya.
Ini bukan kali pertama seseorang dari luar mencoba berkomunikasi dengan Truman, bukan begitu?
Kita dulu punya banyak celah.
Aku masuk TV!
Aku ada di Truman Show!
Namun sekarang, ini adalah pertama kalinya ada mantan pemeran yang menyelinap.
- Yang sudah mati.
- Aku harus bilang, membawa Kirk kembali itu cerdas.
Kirk memulai semua ini.
Hanya dia yang bisa mengakhirinya.
Truman, tidak!
- Itu di luar batas!
Ada apa di sana?
Di sana berbahaya.
Kau harus tahu batasanmu.
Mari ingat kembali kenapa Ayah ditulis di dalam naskah.
Seraya Truman tumbuh, kami mencari cara untuk membuatnya tetap di pulau.
- Aku ingin menjadi penjelajah.
- Tidak ada yang bisa dijelajah lagi.
