125&lt;br/&gt;00:09:02,440 --&amp;gt; 00:09:06,800&lt;br/&gt;バージョン６はあらゆる要素から見れば、&lt;br/&gt;技術水準の引き上げになります。
126&lt;br/&gt;00:09:06,840 --&amp;gt; 00:09:12,920&lt;br/&gt;ゲームプレイ、グラフィック、プロジェクト&lt;br/&gt;に取り込んでいる人の人数、
127&lt;br/&gt;00:09:12,960 --&amp;gt; 00:09:16,680&lt;br/&gt;細部への注意、全体コンセプトなど：
128&lt;br/&gt;00:09:16,720 --&amp;gt; 00:09:18,140&lt;br/&gt;全ては新たな水準に達します。
129&lt;br/&gt;00:09:18,180 --&amp;gt; 00:09:22,880&lt;br/&gt;競争会社に一つだけ言いたいです。&lt;br/&gt;「ごめんなさいが、全ては意志をもってやりました。」
130&lt;br/&gt;00:09:28,590 --&amp;gt; 00:09:33,500&lt;br/&gt;私はスタニミラと申します。プロジェクト・&lt;br/&gt;マネジメントチームのリーダーです。
131&lt;br/&gt;00:09:34,165 --&amp;gt; 00:09:39,135&lt;br/&gt;3人の小さなレディーチームです。&lt;br/&gt;会社のプロジェクトを担当します。
132&lt;br/&gt;00:09:39,175 --&amp;gt; 00:09:41,995&lt;br/&gt;各プロジェクトを高質を考えながら締め切り以内に
133&lt;br/&gt;00:09:42,050 --&amp;gt; 00:09:45,135&lt;br/&gt;完了させるように頑張っています。
134&lt;br/&gt;00:09:45,175 --&amp;gt; 00:09:48,380&lt;br/&gt;70人以上が今回のプロジェクトに取り込んでいますので、
135&lt;br/&gt;00:09:48,420 --&amp;gt; 00:09:55,800&lt;br/&gt;コーディネーションは簡単ではありません。&lt;br/&gt;しかし成功すると思います。
136&lt;br/&gt;00:09:55,850 --&amp;gt; 00:09:58,855&lt;br/&gt;マネジャーとしてバージョン6について何か&lt;br/&gt;コメントをしてください。
137&lt;br/&gt;00:09:58,900 --&amp;gt; 00:10:06,900&lt;br/&gt;素晴らしいアート、面白いゲームプレイ...&lt;br/&gt;まあ、長い時間が経ちました。後もう少しです。
138&lt;br/&gt;00:10:11,400 --&amp;gt; 00:10:15,360&lt;br/&gt;私はヤネヴァ・ヤナです。QA部の部長です。
139&lt;br/&gt;00:10:15,400 --&amp;gt; 00:10:19,580&lt;br/&gt;ゲームをハックする以外に、QA部の仕事は何ですか。
140&lt;br/&gt;00:10:19,680 --&amp;gt; 00:10:27,840&lt;br/&gt;私たちはゲームをハックしませんよ。デザイン通りのパフォーマンスが&lt;br/&gt;あるかどうか全てのモジュールをチェックしています。
141&lt;br/&gt;00:10:27,880 --&amp;gt; 00:10:34,780&lt;br/&gt;ウエブバージョンも、AndroidとiPhoneのアプリも：&lt;br/&gt;あらゆる部分がうまく機能することを確認します。
142&lt;br/&gt;00:10:34,830 --&amp;gt; 00:10:38,400&lt;br/&gt;バージョン6を中心にして、チームのメインタスクは何ですか。
143&lt;br/&gt;00:10:39,610 --&amp;gt; 00:10:40,540&lt;br/&gt;どういう意味?
144&lt;br/&gt;00:10:40,590 --&amp;gt; 00:10:44,230&lt;br/&gt;全部のテスト。バージョン6には複数の変更、
145&lt;br/&gt;00:10:44,280 --&amp;gt; 00:10:48,115&lt;br/&gt;さらに多くの新規機能があるので、
146&lt;br/&gt;00:10:48,155 --&amp;gt; 00:10:55,835&lt;br/&gt;ゲームを端から端までチェックしなければなりません。&lt;br/&gt;あらゆるインテルアクショやモジュール．．．全ての問題
147&lt;br/&gt;00:10:55,885 --&amp;gt; 00:10:59,030&lt;br/&gt;プレイヤーがバージョン6のどこを一番好むと思われますか。
148&lt;br/&gt;00:10:59,500 --&amp;gt; 00:11:04,520&lt;br/&gt;「偉人」のモジュール：熱々で面白くて、
149&lt;br/&gt;00:11:04,560 --&amp;gt; 00:11:07,340&lt;br/&gt;プレイヤーが数時間ゲームで過ごせるに違いません。
150&lt;br/&gt;00:11:11,450 --&amp;gt; 00:11:15,560&lt;br/&gt;私はゴネヴァ・ニナです。HRマネジャー&lt;br/&gt;世界平和のために戦っています。
151&lt;br/&gt;00:11:15,600 --&amp;gt; 00:11:19,950&lt;br/&gt;私たちの主な仕事？私たちのチームの基本役は
152&lt;br/&gt;00:11:20,000 --&amp;gt; 00:11:22,705&lt;br/&gt;ベストITスペシャリストを見つけて、
153&lt;br/&gt;00:11:22,745 --&amp;gt; 00:11:27,730&lt;br/&gt;彼らにブルガリアの最もプレイされているゲームのために
154&lt;br/&gt;00:11:27,770 --&amp;gt; 00:11:29,140&lt;br/&gt;働くのが超面白いと納得させることです。
155&lt;br/&gt;00:11:29,180 --&amp;gt; 00:11:32,300&lt;br/&gt;人々が我が社で働きたい理由は何だと思いますか。
156&lt;br/&gt;00:11:33,500 --&amp;gt; 00:11:35,450&lt;br/&gt;我らはベストですから。
157&lt;br/&gt;00:11:35,550 --&amp;gt; 00:11:38,505&lt;br/&gt;素晴らしいプロダクトを提供しています。
158&lt;br/&gt;00:11:38,555 --&amp;gt; 00:11:42,100&lt;br/&gt;そして会社として注目すべきノウハウを持っています。
159&lt;br/&gt;00:11:42,150 --&amp;gt; 00:11:46,400&lt;br/&gt;それは全て非常に魅力的でしょう。
160&lt;br/&gt;00:11:46,440 --&amp;gt; 00:11:51,770&lt;br/&gt;楽しく働きながら、ゲームを作り上げたいという
161&lt;br/&gt;00:11:51,820 --&amp;gt; 00:11:53,900&lt;br/&gt;欲望も要素の一つです。
162&lt;br/&gt;00:11:53,950 --&amp;gt; 00:11:58,580&lt;br/&gt;ブルガリアではIT専門家は本当に不足しています。
163&lt;br/&gt;00:11:58,630 --&amp;gt; 00:12:02,900&lt;br/&gt;しかし、我が社なりにこの問題を解決しました。
164&lt;br/&gt;00:12:02,950 --&amp;gt; 00:12:06,000&lt;br/&gt;Imperia Online Training Campという&lt;br/&gt;IT開発スクールを確立しました。
165&lt;br/&gt;00:12:06,050 --&amp;gt; 00:12:09,530&lt;br/&gt;他の会社から経験のある会社員を奪う代わりに、
166&lt;br/&gt;00:12:09,570 --&amp;gt; 00:12:14,000&lt;br/&gt;努力やエネルギーは若者のトレーニングに&lt;br/&gt;集中することに決めました。
167&lt;br/&gt;00:12:14,300 --&amp;gt; 00:12:17,000&lt;br/&gt;バージョン6に必要だった新規雇用者を&lt;br/&gt;引き付けることができましたか。
168&lt;br/&gt;00:12:17,050 --&amp;gt; 00:12:20,650&lt;br/&gt;この一年間は我が社にとって本当に&lt;br/&gt;ダイナミックな一年間でした。
169&lt;br/&gt;00:12:20,700 --&amp;gt; 00:12:24,510&lt;br/&gt;どんどん発展しながら、明らかに
170&lt;br/&gt;00:12:24,550 --&amp;gt; 00:12:31,250&lt;br/&gt;バージョン6に重要な役割を果たす
171&lt;br/&gt;00:12:31,300 --&amp;gt; 00:12:33,795&lt;br/&gt;適当な人を雇用しました。
172&lt;br/&gt;00:12:34,400 --&amp;gt; 00:12:38,700&lt;br/&gt;バージョン6は確かにImperia Onlineの今まで最大で
173&lt;br/&gt;00:12:38,750 --&amp;gt; 00:12:40,850&lt;br/&gt;最も野心的なプロジェクトです。
174&lt;br/&gt;00:12:40,900 --&amp;gt; 00:12:44,250&lt;br/&gt;私が言うことを信じないなら、このビデオを&lt;br/&gt;もう一回見てください。
175&lt;br/&gt;00:12:44,950 --&amp;gt; 00:12:51,150&lt;br/&gt;長い時間が経ちました。後もう少しです。&lt;br/&gt;2013年9月
文字列の1行目の0番目から始まる言葉はThis
1行目の5番目にある言葉はisです
そのあとに続くのはbと＞
そしてwebpage！です
＜が11番目でbが12番目なので
同様にbが1文字で12番目であり
この問題を解くカギはisとbの間で
ダリアン・ロドリゲス・ヘイマンCode Green Agency の創設者 TEDxPresidio の共同司会者2011年４月２日
「ソーシャルメディアと Web 2.0 」
でも今は Wikipedia がありますよね？
YouTubeには一日当たり 10万の動画が投稿されています
英語でDynamic Programmingと言いますが
HTMLのWebページとJavaScriptを 実行中に解釈するのです
Webブラウザを実行中に入力を読み その意味を考えて
PythonやJavaScriptのようなインタプリタ言語は
この講義で使うPythonは名目上
Pythonインタプリタで実行し答えを出します
しかしPythonを家のコンピュータで実行すると
．pycファイルが作成されます
それはPythonのコンパイル済みバイトコードです
Pythonインタプリタは 人間も読める英字のソースコードを読み
Javaも同じ手法をとります
JavaのソースはJavaバイトコードにコンパイルされ
後にJavaの仮想マシンによって実行されます
x86アセンブリあるいはx86マシンコードのような マシン語にコンパイルされますが
vの隣接ノードのペアwとxを合計すると どのような値になるでしょうか
この結果はc[wx]で表されこの値とwとxの確率とを
wとxは均等に無作為に選択されています
(vの次数)×(vの次数-1)÷2が
サイズdvのセットのペアが何種類になるかです
c[wx]からは独立していますから前に出します
wとxについてすべて合計しました
ConFooには3日間参加しているんですよね
straceを使ってシステムコールを取得して
Facebookの作ったHipHopという新しいPHPコンパイラの
HipHopについてはどう思いますか？
すごいね もしあなたがFacebookみたいな大企業なら
HipHopを見てみるべきだね
個人的なサーバーでWordPressなんかを動かしているだけなら
HipHopで動くようにコンパイルするのは面倒な作業で
WordPressを動かすデモを見せましたが
WordPressにパッチを当てて
しかも普通のApacheのような環境では動きませんし
そこまでしてもWordPressは10%から15%程度しか
WordPressはかなりシンプルなコードで
例えばPostgresなんかを使うならサポートしてないので大変です
PHPについて特別な知識がない人向けにHipHopを説明してくれませんか
HipHopはPHPのコードをC++のコードに変換します
eval なんかも動かないし windowsでも動きません
HipHop以外では何がパフォーマンス向上に有益ですか？
例えばAPC無しの私のPCだとWordPressは1秒間あたり
そこにパッチをあててHipHopを使っても34リクエストにしかなりませんでした
森口博子氏がボンネットに直接入っていく内容に、 「子供が真似するので危ない」というクレームが出たため、 こちらの変更後ver.のように、合成で吸い込まれるという映像に差し替えられた。
このCM素材は変更後ver.のためありませんが、 当初は、両足を縛られた豚がドナドナの歌にあわせどこかへ連れていかれる内容だったため、 「子供がショックを受けた」とのクレームが多数よせられ、このバージョンになった。
このCM素材は変更後ver.のためありませんが、 変更前にあった電柱上の作業者(を装っている犯罪者)が猛獣に変身するシーンに 「電設業者などへのイメージダウンだ」とクレームがあったので該当部分を削除。
このCMは差し替え後ver.のCMです。 槍ヶ岳での無許可撮影が問題になったのが放映前だったため、 問題のCMは放映されず、新作をすぐに作り放映したのが、当CMです。 そのあたりの経緯を勘違いされないよう、お願いします。
この部分ではremove_html_markupが すべきことについて
この文字列を渡した時 remove_html_markup関数は何を返すでしょう?
"Mama, veo el mundo." -
違います これはTwitterから見た世界を 図で示したものです
中国 インド Facebook -
アメリカ合衆国 Twitter インドネシア です （笑）
「Facebookに登録しました 友達になってください」
美しく小さなiPodになったように 知的生命も
まずa＊0を扱えるようにします
その場合は右側のbを返すことも
他にa＋0も扱えるようにしてaを返すようにします
ここのifの条件式を変えて
return aを1ヵ所にすることもできますが
アーロン・パターソンです _why について話しましょう
(Luckyの) Lはミドルネームだよね
僕にとって _why はいつだって 「外に出て 何か違うことをしよう！」 って刺激してくれる人だったよ
_why は Ruby コミュニティに大きな影響を与えました
彼は Steve Jobs のような 大きなビジョンを掲げた人だと思う
だって そんな感じのRubyガイドでしょ
そして その「ホワイの感動的Rubyガイド」っていうのは
歴史的なRubyガイドとして誕生し
この本の中では Chunky Bacon に夢中な ２匹のキツネと そして エルフが登場する
エルフはペットの Ham を飼ったり Star Monkeys を作ったりしている
また _why は この本にサウンドトラックを用意した
♪ そいつがペットの Ham さ！
RubyコミュニティのR&amp;D部門だった
_why が作ったモノは未だに実践で使われたり 遊びで使われたりしている
例えば Shoes には多くの面白い仕組みがある
もし Shoes がまだインストールされていないのに 起動しようとすると
♪ Chunky Bacon!
私は _why のアートには ひねくれた 無駄なアプローチがあると思っている
_why の妹が自殺しようとしたことが書かれている
ある意味で _why 自身がアートだと言える 何故なら
_why という人格は 人によって創られたのだからね
「正直 _why は活動的過ぎると思うね」
彼にとって Ruby コミュニティが
_why はおいしい部分だけを 持っていこうとしたわけではないし
黒猫は _why の残したペンを拾い上げ
_why が姿をくらました事を聞いたとき
そして GitHub で whymirror というアカウントを作成し
黒猫は _why のペンを独り占めし キツネ達を無視し始める
次に 黒猫を追い出すため Ruby 使いのウサギを作った
Ruby 使いのウサギは _why だったのだ
_why は亡くなったのだから.
Java のような面倒なモノ 無しにね
彼の Hackety Hack プロジェクトは
_why がそうだったように 素晴らしい貢献ができると思います
彼は 変わり過ぎていない でも インディーズで芸術的な Steve Jobs のようだった
ホワイ・ザ・ラッキー・スティフは Ruby コミュニティのスターでした
日本語訳 @sora_h @yasulab
字幕作成・編集 @saboyutaka @yasulab
ディレクター @kakutani スペシャルサンクス @johnnymukai
だから我々 はこの飛行機「ajb マレー」を呼び出すことができます。
PlayStationができる"ってね」
「１ヶ月ぶっ続けでFoxニュースを見たらどうなるんだ？」
それではWebページ上の すべてのリンクを含むリストを
シードページからすべてのリンクを見つけるため Webページをクロールします
Webページから開始します
シードページのurlがいくつかあります
そのページのテキストである文字列を取得するために get＿page関数を使用します
目標は関数の定義です これをget＿all＿linksと呼びます
これには入力として Webページのテキストを表す文字列を使用し
Tactical Technology Collective
中でもレベッカはFacebookを活用し
レバノンでFacebookは非常に人気で
Facebookを通じ 差別や社会的圧力と戦う-
Facebookはちっともパーソナルではないので
Facebookの良い点と悪い点がわかります
右翼団体Sri Ram Senaが
インドの急進派グループRam Senaによる
そこでRam Senaの代表にピンクのパンツを送ったところ
Facebookでは
これでFacebook利用のメリット・デメリットがわかりました
数ヵ月経過しても Facebookのグループは復活されませんでした
モロッコのアクティビスと Targuist Sniperです
Targuistは 運転手から賄賂を受け取る警官の様子を記録
次々とその映像をYouTubeにアップし
まさにTarguistの戦術と同じ方法が
コピーされたりYouTubeなどに勝手に投稿されたり
The Women and Memory フォーラムという活動で
Googleマップを使えば 意外な新発見を目にするかもしれません
Nawaat.orgという独立サイトが
Nawaatのアクティビストたちが
YouTubeにジオタグをつけ
当時 初めて国際法廷がprosecutionを行おうとしていた時期でした
Blank Noiseというコラボブログ企画を
Asia Pacific Networkのセックスワーカーは
YoutubeやBlip.tvで視聴されました
そこでYoutTubeやLive Journalのクローンをアクティビスト達がつくり
CiviCRMというプロジェクトに関わっていました
Frontline SMSはもうひとつのソフトウェアで
FrontlineSMSは津波被災地支援にも活用されました
Mercy Corpsのプロジェクトで
そこでFrontlineSMSを使い人々をカテゴライズし
こうしてFrontlineSMSを使ってグループ分けし
Farmsubsidy.orgは 政府の助成金についての情報に
farmsubsidy.orgでキャンペーンを行いました
そのためにGoogleマップを活用し
Googleマップで示しました
Googleアースで取り上げられました
Google Earthでできる限界まで挑戦しました
Googleアースのレイヤーに集めました
FrontlineSMSというソフトウェアを使い
そしてUshahidiをつかって受信者のメッセージを地図で表示できるようにしました
UshahidiはFrontlineSMSを使ったクラウドソーシングプラットフォームで
そうしたメッセージを収集するのにFrontlineSMSを使い
そしてUshahidiサイトに投稿しました
infonetの予算トラッキングプラットフォームはその例です
infonetではショートメールを使って
infonetの予算トラッキングプラットフォームは問い合わせから発見を
infonetは腐敗した政治に対処しようと活用されました
ジンバブエのkubatana Trustは独自の電話システムをつかった
Kubatana Trustのシステムは何千もの人々が利用しました
そこでKubatanaはフリーダムフォンを現在開発中
jetspottersという飛行機の写真を撮って共有するサイトです
Googleアースの画像を使って
YouTubeに投稿しました
政府はYouTubeをブロックしました
するとすぐにDailymotionという動画共有サイトにアップされました
Tactical Techは権利団体とともに
http://www.informationactivism.org
複数の%sを使用できますが 同じ数の変数も必要です
Pythonは変数の数が合わないとうまく作動しません
xyz空間のどこへでも飛ぶことができます
新しい粒子の集合をs'として置きます
最初にすべてのn個ある新しい粒子を走査します
確率分布に基づいたjをサンプリングします
置換したものと共にその粒子の 重みであるwという確率で選択します
この粒子も入力として受け取ります これをsjとします
そしてこれを新しい粒子の集合s'に追加し もう一度実行します
そしてインプットとして数字リストの平方和を出すためssと呼ぶ機能を求めます。
変数を初期値にセットしてtotal=0と答えるかもしれません。
sum関数について知らなかったかもしれません。
例えばこの講義でよく使っている Linkテーブルを思い出してください
もしUserという別のテーブルがあれば
LinkテーブルのユーザIDは UserテーブルのID列を参照しています
SELECT * FROM link WHERE user_id = 22です
まず最初にSpezというユーザ名に ひもづくIDを確認しましょう
最初のクエリでUserテーブルからIDを取得します
対象のユーザ名はSpezですね
FROM linkの部分をFROM Link, userに変更して 2つのテーブルをスキャンします
そのためにSELECT FROMを SELECT link. に変更します
where user_id=user.id としましょう
said link.user_id としてもよいでしょう
AND user.name = 'Spez' となります
user_id内でユーザテーブルの対象IDと 一致するものを探します
Webソフトウェアを作成する際に 結合をあまり使用しないからです
次にランドマークを観測するので x₀とランドマークの間をチェックします
次にここからの観測により x₂とランドマークの間をチェックします
これはx₂とx₀の間には 直接的な制約はないことを意味します
さらにx₁とLの間にも直接的な制約はないため ここからランドマークが見えません
一つのフィーチャーxと
変数x1、x2、、、を
yを使う。予測しようとしている価格を表すのに。
n=4だ。何故なら、ここには
そしてこのnは、以前の例とは
以前はnで、手本データの数を表していた。
mはこのテーブルの行の数で、それはつまりトレーニング手本の数だ。
iをトレーニング手本iの
jの値、j番目のフィーチャーの値、
具体的に見よう。x2の下添字3は
だからx2の下添字3はイコール2。
xはたった一つのフィーチャーだった。
シータ1 x1 足す、
シータ2 x2 足す シータ3 x3
足す事のシータ4 x4。
以下のようなhのxになるようなパラメータ、
80 + 0.1 x1 + 0.01 x2 + 3 x3 - 2 x4.
xの添字0を、1と定義したい。
フィーチャーのベクトルとして、x上添字のiが
そしてxの上添字iの下添字0は=0となる。
つまりこれまではnフィーチャーだったが、
何故ならx1、x2、、、と
xnまでだったから。
だから今やフィーチャーベクトルのxは
n+1次元ベクトルとなった！
n+1次元のフィーチャーベクトルだが、
それがシータnまで続く。
シータ0, シータ1、、、とシータnまで続く
それはもう一つのn+1次元ベクトルだ。
シータ0 x0 足すことの
シータ1 x1足すことの、、、と
シータn xnまで足した物と書ける。
シータの転置にx、とも書けるって事。
シータの転置にxとはどんなか、
シータ1、、、とシータnまで。
n+1掛ける1 行列だ。
ベクトルxに掛けると
フィーチャーベクトルである所のxとの
これらはUDACITYのサーバのような Webアプリケーションに対し
いくつか教えるので WebブラウザのJavaScriptインタプリタで
例えばxが常にゼロで
プログラムの行にy＝y＋xと書かれていたら
常にopen関数を呼び出したあとには
close関数を呼ばなくてはなりません
次にThing DBに変えました Redditコードでは今でもTDBとなっていると思います
私が書いたThing DBのバージョン2です
このように各thingに別々の列を作るのではなく
1つのthingに2つのプロパティです
すべてのthingには スコアと作成者と日付が含まれています
そのthingがリンクでもコメントでもsubredditでも
すべてのthingにはこの固定の列があります
これはthingテーブルといって
このテーブルにはthing IDとキーと値が含まれています
thingテーブルにエントリがあると スコアが5でIDが1
1行目はthing IDが1でここにURL 次の行はthing IDが1でここにタイトルです
すべてのthingに共通しないthingのプロパティには
例えば行の下にsubredditを足すと
ユーザは自分のカテゴリを作ることができます これがthingです
Pythonオブジェクトを関連づけるレイヤを書いたのです
１cmあたりに必要な細胞が数段に多いからです
&amp;quot;ユーゴ&amp;quot;とは 南のこと
&amp;quot;スラヴァ&amp;quot;とはスラブ諸国のことを言っています
TED スタイルのTEDx トークにするためのハウツー
このビデオでは アイデアを整理して TEDx トークを創り どんな構成で話すかを決め
TED スタイルの TEDx トークが
TEDx で話したい業績が いくつもあることでしょう
成分をTEDx トークに入れて 流れを作ってみましょう
(TEDxColumbus によって 提供されました)
Tab キーを押して次から次へと項目を
Control キーを押しながらプラス（ + ）キーを押します
小さくするには Control を押しながらマイナス（ - ）です
Blackberry Android iPhoneで文字をタイプするときに
みなさん Google はウェブサイトを
この技は Keynote や PowerPoint など
C:TEDコミュニティーのメンバーのグループTEDX Cairoは
PythonとGoogle App Engineの
Webアプリケーションを動作させるための
実際のWebアプリケーションを作る手助けになるでしょう
これはwww.python.orgの画面です
download Pythonを開きます
ここでMacやLinuxを使っている人に朗報です
その場合すでにPythonが入っていると思われるので
64ビットまたは32ビットのWindowsを使っているのなら
Macの場合も同じです
Linuxならtarballソースをインストールします
Linuxの一般的なパッケージマネージャの
Pythonがインストールされれば
Google App Engineと入力すると
ここにあるDownloadsを選び
その中でPythonバージョンを探して
Windows、Mac、Linuxなど
MapReduce Bundleは関係ありません
例えばhello-udacity という名のファイルを作ってみます
main.pyのファイルです
ここにhello-udacityというメインのアプリがあります
main.pyを開いてください 非常に短いファイルです
次にこれをHello Udacity!と 出力するように変えます
localhost:8081を開くことです
Hello world!が出てきます
これをHello Udacity!と
実際のWebアプリケーションを作る時にも使います
GAEのWebサイトに行けるので
Webアプリケーションをチェックします
この部分をHello Udacity!に変えて
ここには私のhello-udacityが
そして皆さんのhello-udacityもあります
Joint Consultative Council という NPOで代表をしています
jcc.org.tt で検索してもらえれば わかるのですが 私達は
私が３年半以上も関わってきた CL Financialという
AfraRaymond.com というサイトで
CL Financialの会計情報を 見せるよう請求しました
CL Financialへの借金の貸し手の リストを請求しました
CL Financialの役員に尋ねた
彼女は私のことを [ Alaveteli.org ] というサイトで紹介してくれました
[ Alaveteli.org ] によって私達は
IPaidABribe.com についてです
IPaidABribe.com はとても 素晴らしいので
type="checkbox"と入力し
値の名前をrとsとしました
値はq、r、sの3つに増えました
その後にbrタグを足し
Arthur Benjamin (AB):
「x二乗」というボタンがあり、
できるでしょうか？ 「No」と言って下さい
SELECT * FROM Art ORDER By created DESCです
テーブルがArtということを思い出してください
Artにsをつけていますが
つけなくても構いません クラス名はArtで
そしてcreatedにより並べ替え つまりソートします
これはArtの中のこの特定の要素が
"SELECT * FROM Art" "ORDER BY created DESC"というSQLを書きました
カーソルはartsという変数の結果へのポインタです
次にartsをテンプレートに渡します
HTMLに組み込まれている Pythonコードになります
for art in artsという
波括弧と%のシンタックスはJinjaで
HTMLとPythonを区別するために使われます
divを作ります これをartと呼びます
このclassはスタイルを追加するまで何もしません
div class="art-title"の
もう1つのdivもまだ何もしません
ここにart.titleと入れます
for art in artsの
artをここに持ってきて
そのtitleにアクセスします
そしてオブジェクトのartは
実はこのArtクラスのインスタンスです
ここにはtitleがあるので
ドットシンタックスで titleにアクセスできます
では括弧を閉じてdivを閉じます
それからart bodyを追加します
ここで使うpreタグは
このpreタグの中のすべての
preタグは今のまま変化しません
そこでart.artを含めます
ところでこのartは
art classのインスタンスのことです
そしてart classはartというプロパティを持ち
またart自体のテキストでもあります
arts内のすべてのartに このHTMLをレンダリングします
artsはここで実行したクエリ
すべてのartを選択します
それをartsという変数に格納し
ロバート ダウニーJrがスティーブ役で
HIVの治療に必要な薬ARVs(抗レトロウイルス薬）の費用が
たとえば、ARVsなどの高価な医薬品の安価な製品の生産を
フランスで紹介された『Encyclopedia』という作品では
3掛ける1、つまり3x1行列に
3x1行列はただの3次元ベクトル。
結果はあるベクトルyに
行列Aはm掛けるn次元の
それをn掛ける1行列に
言い換えるとn次元ベクトルに掛けようとしている。
このnはこのnと一致してるのが分かる。
で、そのyは実際にはどう計算するか？
yを求めるプロセスは
つまりyのiを求めるには、
ベクトルxの要素を掛け合わせて、
このyの最初の要素となる。
次に、yの二番目の要素を
xの要素と、と言う事。そしてその掛けた結果を
ベクトルxに掛ける。
1x1足す2x3足す
1x2足す5x1だから、
0x1足す、3、、、
0x1足す3x3足す、
0x2足す4x1で、
data0とdata1。
足すことの4.25 x 2104。
-40x1は1x(-40)。
hを2104に適用した物だ。
-40x1 + 0.25x1416。
そしてこれは、h(1416)だ。
これら4つの家の価格「y」を全て予測したいとする。
のち程、Octaveとプログラム言語について
予測はこの4x1次元の
for iが1から4まで、
その場合は i=1から1000まで、となる。
これはOctaveだけ、という訳じゃなくて、
C++だろうとJavaだろうとPythonだろうと
実際 今 この『re:vibe x TOHOKU』っていう
政府の要人を Facebook に招待し、
私は少し前にこのような話を Facebook で
これが2番目の入れ替え問題である 複数の%sの解決方法です
複数の%sを含める場所は
実行キーを押してみると 1文中に"running"と"jumping"が表示されました
文字列t2には%sが2つのはずですが 実際は1つしかありません
先見性("V" word)があるとよく言いますが
これは Mac Book Air です
「iTunes は最高のウィンドウズ・アプリ」
皮肉を込めて 「iTunes は最高のウィンドウズ・アプリ」
iPhoneが初めて発売された時
「当社の独創的な手法は Web 2.0 標準に準拠しており
iPhone の安全性と信頼性は 損なわれません」
「iPhone用に独自のアプリは存在せず
iPhone 開発環境に関する アップルの新たなプレス発表です
Mac OS X レオパードとOS X iPhone 開発環境を公表」
「今日からiPhoneの独自アプリを開発できます」
iPod、iPhone、iPad 等のテクロノジーも
こちらで証明をしてみましょう。これらの２つの角の大きさをa，bとおくと，
この角の大きさは１８０－a－bで表されます。
この角は，１８０－a－bの補角となっており，この角と１８０－a－bをたすと１８０°になります。
この角をｙとすると，ｙ＋１８０－a－b＝１８０となります。両辺から１８０をひいて，
さらに両辺にa＋bをたします。＋a＋b，＋a＋b。スペースが右側に足りません。
右辺は，a＋bです。これは，一般的な性質です。
ｙはa＋bに等しいです。すでに求められた１１４°は，
2012年9月22日（土） Playing for Change Day
2011年にPlaying for Change基金は
これがPlaying for Change Dayです
Playing for Change基金には８つの音楽プログラムがあり
詳しくは www.pfcday.orgをご覧ください
Playing for Change!
2012年９月22日(土) Playing for Change Day
今年 東京でも 日本初のPlaying for Change Dayのイベントが開かれます
http://www.facebook.com/pfcdaytokyo
これでみなさん最短経路の計算を m log n時間で実行できますね
すると頂点数×n log nの計算時間で全頂点間の距離を
連結グラフで密度が低い場合mはnと同じなので
ｎ³×log nとなります
今まで学んだ内容を網羅すべく Wikiを作成してもらいます
Wikiを知らない方のために実際にお見せしましょう
Wikiはすべてのページが編集可能なwebサイトです
例えばeditをクリックしてみます
1行空けてテキストをタイプしSaveをクリックします
Wikiの優れた点で 今回皆さんに学んでもらいたいことは
/newpageでまだ存在しないURLにアクセスしても 代わりのURLに飛びます
ここでは間に/_editが入り 編集できるページに移ります
/newpageのURLができ上がり テキストも編集可能です
Cookieを削除し 参照元のページへ戻すものです
editリンクが消え編集はできなくなります
ログインするとeditリンクが表示されます
ここまでがWikiの大まかな仕組みです 新しいアカウントは
signupから作成できます
ですのでユーザ名をSpez2で登録しログインします
これが、細胞がcell（小室）とよばれる理由だ。
実際には、真核生物と（「真核（Euk）」って書いとくよ）
それがmRNAに複写されるってのは、知ってるかな。
そして mRNA は核を離れて、リボソーム内で タンパク質に翻訳される。
もしこの、DNA が mRNA に転写されて
mRNA が核を離れて、リボソームに移って、
mRNA が、タンパク質に翻訳される場所なんだ。
でもいくつかは、この mRNA やリボソームを
mRNA にはタンパク質と強いつながりのある ものがあって、
この mRNA は、今見たように、DNAからリボソームへ 情報を伝達するためには使われない。
Endoplasmic reticulum（小胞体）
Endoplasmic reticulum（小胞体）、そしてその中には
なのでこれは、粗面小胞体。略して、rough ER。
rough ER、ERは小胞体のこと。
自由に動くリボソームでは、mRNAが
今のところ、mRNAは核の外に出てきたわけけど
ここで起こるのは、mRNAがやってきて
そしてmRNAが、その内側に入っていく。
mRNAが、ここから入っていく。
なので、mRNAは外側に出るんだけど
DNAが、mRNAに複写された。
mRNAは、小胞体にはりついた
重脂質層（bilipid layer）も、描いてないくらいだから。
Google、ロボット工学などの幅広い分野です
Kinectカメラと
実際 Googleがこのように成功しているのは
ハードウエアやwebの会社などです 次の戦術を考慮しましょう
fullyLoadedの値を評価しないと
ここでdatに便利なハンドルを作成して
私は私が知っているスリット saw について話している場合、40 の部分とができます。
Haas コントロールの高度なエディター機能
私はちょうど T-1-0-2-3 と私のすべての T23s を交換しました
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
このコースではWebGLと 3D描画ライブラリのthree.jsを使用します
WebGLはApplication Program Interface 略してAPIと呼ばれGPUを制御します
モバイルに使用されるOpenGL ESが ベースになっています
そのベースとなったのが 1992年に開発されたPC用のOpenGLです
他の主要なAPIにはDirectXやDirect3Dがあり
XboxやWindows PCの ゲーム用に使われています
DirectXはWebGLとそれほど変わりません
ChromeはWebGLのコマンドを DirectXのコールに変換します
WebGLはステートベースのAPIです GPUに作業条件を設定してジオメトリを送ると
そのため利点が多いthree.jsを使います
私たちが利用しているHTMLテンプレートは Jinjaというテンプレートエンジンです
Djangoテンプレートエンジンも含まれています
もし使ってみたいならテンプレートエンジン内に docファイルがありますが
Jinjaのdocファイルを映像の下にリンクされた 補助資料の中に入れておきます
Jinjaは基本的には文字列の入れ替えを 見やすくしたものです
これは/loginの画面です
Cookieが設定されてから移ります
このページには前と同じCookieがあります
p（1－p）ですので答えは0．09となります
次に学ぶのは明日のgoogleの作り方かもしれません
この間 iPhone Appストアをのぞいていました
iPhone のためのアート作品というのは 私と友人が今—
そうしてRemark プロジェクトが生まれました
最初にお見せするのは Eyecode という
そのSnout ですが...
Snout がしようとしていることを 示しています
Haru no soyokaze ga Doko kara ka fuki
Kayoi nareta michi Irodori wo kigaeru
Yorokobi mo kanashimi mo
Sugisatta kisetsu
Atarashii michi Aruki hajimeru
Sakura no hana wa wakare no shiori
Hirahira to te wo futta
Tomo no kao ga ukabu
Sakura no hana wa namida no shiori
Taisetsu na kono toki wo
Itsumademo wasurenu you ni...
Sora wo miagereba
Sono ooki sa ni
Hateshinaku tsudzuku
Michi no nagasa wo shitta
Hare no hi mo ame no hi mo
Ashita wa kuru kara
Hohoemi nagara ippo fumidasu
Sakura no hana wa mirai no shiori
Itsuka mita sono yume wo
Omoidaseru you ni...
Sakura no hana wa kibou no shiori
Akiramete shimau yori
Kono peeji Hiraite miyou
Sakura no hana wa kokoro no shiori
Kagayaita seishun no
Komorebi ga mabushii
Sakura no hana wa ano hi no shiori
Hito wa mina mankai ni
Saita yume wasure wa shinai
深指屈筋腱テスト(Boyesテスト)を行う際は、１本の指の 遠位指節間関節を診察台の端にのせ、この関節の屈曲状態を調べます。
p－2p²＋p³で残りはそのままにします
チャオル：'Tem'は英語の アイテムの'テム'です。
単語要素を扱い graphics．wordを呼びました
graphics．begintagと graphics．endtagを呼びました
最後に難解なJavaScript要素です HTMLとも違います
ステップ1：文字列を得るまで JavaScirptを実行する
ステップ2：その文字列でgraphics．wordを呼ぶ
JavaScriptを解釈して実行する方法が分かれば
Webブラウザも完成です
JavaScriptはHTMLより意味が豊富なので
例えばJavaScriptには算術演算がありますが HTMLにはありません
JavaScriptには変数もありますが HTMLにはありません
interpret関数の javascript＿interpretを書きます
これがJavaScriptの算術演算を探索する順番です
evalという短縮形がよく使われます
これから算術式のためのeval関数を書きましょう
eval＿expと名づけます
"再帰定義はPythonでは あまり効率的でないとのことでした"
"そこで質問ですが CやJavaのようなプログラミング言語では"
例えばLispやSchemeのような言語は
これはPythonの場合よりもはるかに効率的です
Pythonで効率の悪い再帰関数を なぜ取り上げるのかという質問がたくさんありました
ですがPythonでは通常はそうなりません
ほんの２年前 小さな実験として TEDx を始めました
おそらく10か多くても20名が名乗り出て TEDx を開催する程度だろうと思っていましたが
2008年に クリスと私は TEDx プログラムについて考え始めた頃
これらの考えから TED をオープンソース化して TEDx を大学のキャンパスで立ち上げました
全ての TEDx イベントが イベントから生れた-
素晴らしい繋がりや出来事が これらの TEDx では
TEDx イベントから 独特な意見が湧き起っています
TEDx 無しでは 絶対に聞けなかった意見です
また 文化を超えて相互の交流があります TEDx の多くはライブ配信をしています
台北で行われた TEDx イベントでは ライブ配信が
最初に私が読み上げるのは TEDxShekhavati からのものです
TEDx からもたらされた 最も素晴らしいことは 会場が
TEDxShekhavati のお蔭で ついにコミュニティが買って
他にもいくつか紹介します まずTEDxSkopje からです
「貧困にあえぐ小国として マケドニアにはもっとTEDx が必要です
次は アイビーリーグの大学で TEDx イベントのオーガナイザーからの転送で
日本のことや、隣の国の騒動のことではなく TEDxRiyadhやTEDxJeddahでした
Facebook や Twitter でも トップニュースです」
そう TEDx はこの素晴らしい 環境を作り出しています
ここでもまたxバーとyバーを計算します xバーは2、yバーは16です
次に差を求めます xの値は前と同じです
bもrも分子は18になりbの分母は2です 従ってb＝9となります
yを倍にするとbも常に倍になるのです
次は相関係数rがどうなるか見てみましょう
yを倍にする前とまったく同じ値です
＋s、＋rが与えられた時の Cの値を求めたいとします
しかしCloudyノードはそうではなく この変数の値は
x− 1／x + 2 は 0 より大きい。
つまり、aが０より大きく
b も 0 より大きい値です。
だから aが0 未満で b 0 未満の場合です。
この場合は、 x-1 ＜０で、かつ
x ＋ 2＜ 0 です。
だから、x −１＞ 0 は、
x ＞１が得られます。
答えは、x＞１かつx＞ー２であることが
x ＞ 1 で、かつx＞ー２と
xは明らかに−２よりも大きくなります。
これは、x が 1 よりも大きい場合に発生します。
X が 1 より大きい場合は、x は間違いなく
この制約は、x＋２＜０で、
x ＜１とx＜ー２が必要です。
両方が正の場合は、x＞１で、
両方が正のx＞１の場合と
両方が負のx＜ー２の場合です。
x− 1 ／x+ 2 x は 0 より大きい。
ここで、X−１／x＋２が
たぶん両側をx＋２で掛けてみればと
しかし、ここでは、x＋２が正か負か分かっていません。
x＋2 が0 未満の状況です。
これらは、 x ＋ 2 の2 つの可能性です。
x＋ 2 が 0 に等しとどうなるでしょう？
x＋2 が 0 で、
x＞ー2 場合です。
x＋２は 0 より大きい値です。
x＋２で乗算します。
x−１／x＋２＞０は、
x ＋ 2 で、両方を乗算し
x＞ー２の場合は、正で、
両方の側に x＋ 2 を乗算すると、
0 掛ける x ＋ 2は 0 です。
つまり、x−１＞０になります。
x は、1 より大きいです。
x＋２が正の場合を見てきました。
つまり、x＞ー２の場合、
xが１より大きいとなります。
これらの両方を満たすx は、
これは、x＋２が 0 より大きい場合です。
その他の状況は x ＋ 2 ＜0 です。
x＋ 2 が 0 未満とは、
x＜ー２の意味です。
x ＋2 が 0未満の場合、
両辺を負数である、x＋２で
x ＋ 2 が負であることを仮定しています。
両側に 1 を追加し、x は 1 未満です。
x + 2 が０未満では、
xを 1 未満にする必要があります。
x＜ー２で満たされます。
x＋２が 0 未満では、
x＞１または、x＜ー２が答えです。
x が 1 よりも大きい、
これは 23 x 44 と書かれていたかもしれません．あるいは
無向グラフにおけるuとvの 2つのノードの連結性の問題は
実行時間はΘ(n+m)
重み付きグラフでの最短経路の問題はΘ(m log n)
ヒープの最小値の削除の問題はΘ(log n)
実行時間はΘ(n³)でした
すなわち実際の計算時間よりも漸近的に 必ず大きくなるようなnとmの多項式が必ず存在します
最大容量は２メガWh つまり
200万Whもあります
Avelileは胎児のうちに
この写真に写っている7歳のAvelileは
考えてみると この文法には2つの文字列しか 言語に含まれません pqrとpqです
pqq、p、prを生成できないので よくありません
これは常に小文字のpで始まり
Qは0個以上のqが続くようになり そしてrで終わります
pqqを含まないので 一番左も選べません
しかし両方とも書き換えた後はpから始まります
5つの文字列はすべてpから始まるのでいいですね
文字列を1つずつ見ていきましょう pだけは生成できるでしょうか？
できます AがpBになりBが何もなしになり pを生成できます pqqはどうでしょうか？
AをpBに書き換え BをBqに書き換え またqを作り その後何もなしにして生成できました
prはどうでしょう？
AをpBCに書き換え Bをなしに Cをrに書き換えられます
pqrは最初の規則でpBCを作り
qを1つ作りrも作れます 素晴らしい
pqqrも最初の規則でpBCとなり
このループを2回繰り返し qを2つ作って最後にrを作れます
マイケル・モーパーゴ作 『Friend or Foe』 の少年達も
ホン・イン作 『The Concubine of Shanghai』 の キャッシアや
La la la la...~
Ginga no sakana aitai yo...
(Todokanu omoi todoketaku te)
KAWAGEETE no kamikihouki ni
(arittake no omoi nosete hanatsu)
yururi ko wo egaita sore wa,
hotari to ochita
hajime kara ne konna mono ja
todoku hazu nai koto shittetanda
"Sore dake tooku, sore dake tooku
Kimi ga itte shimatta dake sa"
Sore dake nanda.
ginga no sakana aitai yo...
(todokanu omoi todoketakute)
SAAKATOOVO no osanai kikyuu ni
(aritakke no omoi nosete hanatsu)
hisahisa to ukabu sore wa,
marude ITSUKA no...
imi ga itte shimatta dake sa"
Sore dake na noni.
(NARUMERIUSU no uchuu no fune.
Arittake no omoi wo nosete,
ima, ai ni iku kara.)
Alalala la la la...~
Kimi wa itte shimatta no desu"
Hajime kara ne konna mono ja
aeru hazu nai koto shitteta noni.
Sore demo boku wa...
この問題では 再帰的なかけ算アルゴリズムnaiveを使います
rec_naive(17, 6)を実行するために 何度加算が必要でしょう?
たとえばhoursを-1としてminutesを-2とし secondsを-3と入力することもできます
3つの数字について話していますが まだPythonはtypeの静的チェックを提供していません
これがプログラムをコンパイルまたは 実行した時のtypeをチェックします
私はまったく異なるtypeを持ったオブジェクトを 自由に渡せるので
この文字列をインスタンスに渡せますし hoursをこの文字列で初期化できます
つまり ここでまったく無効なTimeオブジェクトを 得るということです
この状況はhours属性のここに 文字列を渡していることになります
それともTimeオブジェクトを出力した時でしょうか? またはエラーなしですか?
この上の状態ではf1、f2、 f3の値は それぞれ2、1、1になります
x、y、z または、a、b、
これらのどれを使用してもいいですが、代数学で特によく使用されるのは このxです。
この変数xは、演算の記号xにとてもよく似ています。
一般に私たちは、このように、２x３を記述します。
代数学に入り、xを変数と使用する際
例えば、２掛けるxを書く際、このように２xXと書くと
書き方によって、乗算のxと変数のXが
この表現は、これらのxが変数か演算の記号か、とても紛らわしくなります。
そこで、代数を扱う際、xを掛け算の記号に使用しません。
２・xと書くことができます。
ここで、２・xは何かと言われると、これは、２掛けるxです。
xが３であれば、これは、２x３を意味します。
あるいは、２掛けるxを括弧を使って書き
このように、２（x）と書かれた場合
これは、２掛けるxを意味します。
この場合、xが７であれば、２掛ける７を意味します。
あるいは、最も従来の書き方は、２xです。
これも、２掛けるxを意味します。
それは、もしここで、２x３の代わりに ２３と書けば
だから、２xも２掛けるxを意味します。
これは、２３ではなく、２掛けるxであるとはっきり分かります。
つまり、これらの表現全部、２掛けるxを意味します。
例えば、１０−３yと書き、この式でy＝２では、どうでしょう？
この式の意味は、このyが２で、１０−３x２です。
３x２は６で、１０−６は４です。
では次に７xー４があるとします。これで、x＝３の際どうなるでしょう
costはクラスタごとの一定のコストを示し
問題となっているsは他動的に依存します
sから開始し修正ポイントに達するまで
スライスにないものはすべて 引数sのステージまたはsが実行されるかという点に
命令文"tag = True"を見てみましょう
変数tagのスライスに 何が含まれているか確認してみましょう
これがif条件への制御依存関係です
このif条件が変数cに依存しているので これはバックワードスライスでもあります
この条件はパラメータとして渡される 引数sから読み込んでいます
それでは変数quoteに取り掛かりましょう
変数quoteはどこから来たのでしょうか
引数sのバックワードスライスを完成できますか?
幅 2.5 cmのリボン状で 幅が伸縮し 表面から光を放つのです
幅 1.5 m、長さ 15 m の
926で、渤海_の首都Georanに落ちた。
'東アジアのGeoran'を意味Dongranguk呼ば新しい国、
を領土にGeoran設立。
Dongrangukのキラー·ブレード_軍による襲撃！
Gunhwapyeong！
キラー-Bladeの陸軍_の指揮官が個人的な訪問を支払うようになってきた。
あなたはむしろDongrangukと が協力すると思いませんか？
あなたは私があなたのように、Georanのための犬の になりたいですか？
それも私たちの未来の王、王子Suhyeon、
はGunhwapyeongによって暗殺されています。
Gunhwapyeong、
プリンスSuhyeon死んだ、私たちの王になることが で？
あなたは王子Jeonghyeonを覚えていますか？
ご注文ののように、私は中院へ_ Maeyoungokとマブールを送った。
Youngok...
キラー-Bladeの軍が来るということだ。
- Sosam？ _ - はい。
Sosam扱うノートラブル。
ねえ、Sosam、よく...
あなたはSosamを探していました。
私はヨンSoha、Biseonwonの_役員ファーストクラスです。
Georanに追われる、 私が殺されるときに知らない？
ヨンSoha...それはあなたです。
彼らはDongrangukのキラー-Bladeの軍隊である。
くれプリンスJeonghyeonを進呈
Lt'llは話をした方が良い。
もしキラー-Bladeの陸軍と_を行うには何がありますか？
次に、どのようにあなたは、 兄Suhyeonに関連している？
彼らがする必要がある場合彼らはWolnakストリート_の全員を殺すでしょう...
キラー-Bladeの軍隊の方法であること。
彼らはBidomunは、 He​​ukdobangのギャングの支店です。私はシンボルを認識しています。
うわー、これは誰だ！ブラザーSosam！
あなたは、あなたの馬を知っている。しかし、彼らは非常に高価です... あなたがブラザーSosamに付属ので、
Maeyoungokは彼女の採石場を失ったことはありません。
あなたはヨンSohaと呼ばれる女戦士 を知っていますか？
これは方法ですBiseonwonの戦士
ねえ、役員ヨンSoha！
私が9歳の時 Georanの兵士が私の父を殺した_、
Sosam、正直に言うと、何人かの人 は昨日ここで来ました。
彼らは...彼らはキラー-Bladeの軍と_と言いました。
あなたはDongrangukで を協力したいと思います？
我々は途中でCheonaegokの 通り過ぎるでしょう。
私はヨンSohaを殺す前に私は_を戻すつもりはありません。
私はヨンSohaを参照してください場合は、
Georan _との戦いのためだけ15だったとき
彼らが商品を盗んだ時いくつdorksは物事 を破った。
一般KeumHwee。
残されたすべては私自身、Sosam無用です。
我々はGeoran衣装を着ない限り、我々は大きなトラブルの_に入る可能性があります。
彼らは、 渤海の民兵組織のcorp兵士を探しています。
彼らは民兵Corpからだった。
Let 'sは、私は渤海の王だと言う。
一般lmsunji下 I、Jocheonsu、、 はプリンスJeonghyeon、殿下をお迎えいたします。
私はlmseonjuは王子を守るために_を移動したことを聞いた。
キラー-Bladeの陸軍が新たな使命のために_を待つことができます。
私はGunhwapyeongのためにあなたを呼ぶ。
キラー-Bladeの陸軍 はこの仕事の世話をしているはずです。
私は約束が Gunhwapyeongとを維持することはできません。
Georanの助けを借りて、現在の渤海_の領土。
Yayul cheollaは、私たちが残していると述べた。
私は、あなたが望んだ何Maeyoungokを_を決して忘れないだろう...
プリンスJeonghyeonは死んでいるだろう...
または、いっそのこと、プリンスJeonghyeon。
だから私はあなたの復讐をJeonghyeonを殺した。
Glodenボウ軍に彼の死の のこのメッセージを送信します。
お名前、右Jocheonsuですか？
一般Keumhwee。
攻撃チームのチーフ、Jochensu。 _私は、殿下を見るためにここに来ました。
私は今、あなたを覚えている。攻撃チームの_チーフ、Jochensu。
Gunhwapyeongがここにある！
Gunhwapyeongは、 を示してどのように彼は狩りをしていることですか？
Jocheonsu、ワンストライク·キラーと呼ばれていた1 _？
それはGunhwapyeong、長い時間が経っている。
Gunhwapyeong、予想以上に良い。
Victorに戦利品を行く...
_司令Gunhwapyeong、右が停止します。
Jocheonsuは死んでいる。私が彼を殺した...
私はDaesuhyeonを殺したので。
父と母、 両方がGeoran人によって殺された。
しかし、あなたがのためのlookinされた剣は...
真剣は、 Soha年代の貴重な精神である。
DaesuhyeonとJocheonsu両方... _私はこのスキルとそれらを殺した。
ここCheonaegokを渡す必要があります。
日以来、私はJunwonでお会い、
それは一般lmsunji と渤海の兵士です。
今、この城は再び_が呼び出されますHolhanパレス
928で、Dongranguk がLeaotongエリアに撤退した。
ポスト渤海とJeongahngukの は領土に設立されました。
彼らは１，０００Kmも氷の下を北に進み
zは、その一つ前のzの2乗に1を足したのと等しい。
それをCに入れて、zに0から代入していこう。
TED の様なイベントを独自に開催する TEDx プログラムとして実施されます
TEDx は まだベータで 本格的には始まってません
この１つには 「One.org」があります
TED Prize の受賞者の キャメロン・シンクレアが会場にいます
「Open Architecture Network」も
「Pangea Day」も
「The encyclopedia of Life」はTED も参加して サイトが作っています
「Once Upon a School」 「Next Einstein in Africa」
「Charter for Compassion」
メディア業界の幹部としての経験が豊富で 長年のTEDster です
そして 今度は TEDx プログラムです 世界中で直接会場に参加できる形を広めます
しかし『Crazy Love（危険な恋）』の出版以来
[Google Chrome for Android Beta]
&gt;&gt; これは Google Chrome です
&gt;&gt; これがスマートフォンでの Google Chrome
&gt;&gt; そしてこれがタブレットでの Google Chrome
&gt;&gt; Google Chrome for Android は
&gt;&gt; とても速くて
&gt;&gt; 便利な Chrome 機能が満載
&gt;&gt; 検索およびウェブアドレス入力をアドレスバーから実行
&gt;&gt; よく訪れるサイトもすぐに見れますし
&gt;&gt; シークレットモードも使えます
&gt;&gt; いくつか工夫も加えました
&gt;&gt; たとえばタブの切替も簡単です
&gt;&gt; 扇状に広げたり
&gt;&gt; スワイプしたり
&gt;&gt; Chrome にログインすれば
&gt;&gt; スマートフォンからブックマークして
&gt;&gt; パソコンでも見ることができます
&gt;&gt; また、開いているタブに
&gt;&gt; どの端末からでもアクセスできます
&gt;&gt; つまり、どこにいても同じ Chrome を使えるのです
&gt;&gt; 詳しくは google.co.jp/chrome にアクセスしてください
Redditでの経験から分かったことがあります
それでGoogleなどの検索サイト専用の コメントのスレーブを用意しています
Google用の読み取り専用データがあるんですよね
すべてのインデックス作成をするGoogleのために
最近GoogleからRedditへ大量のアクセスがあります
Redditのトップページの用語を Googleで検索してみると
GoogleはRedditを苦しめているわけです
それでGoogle用にインフラを用意したのです
ベン &amp; ジェリーアイスクリームへ
70kgのまるで恐竜みたいな
変数regexpに1つ以上の数字が連続したあとに 省略可能な"．"と0個以上の数字が
この講義で最終プロジェクトをテストするための HTMLとJavaScriptについて考えます
Webブラウザが正しく動いていることを 確かめるのが目的です
環境は親のポインタとPythonの辞書で xは22 yは33という値の対応でした
次に今グローバル環境で 親へのポインタがNoneの場合です
Noneを返します 何も値はありません
そうでなければNoneを返します
aは1でmistletoeを5で呼び出し baldrが5になります
5＋1は6なのでbaldrは6になります
aはa+2なので1＋2で3になり 今の時点で変数は6と3です
6＋3になるのでbaldrは9
先ほどのようなバグがあると aを参照したときに 今の環境にないのでエラーが発生します
今の環境にはbaldrしかありません
親の環境に探しに行かずにNoneを返すので
Noneに数値を足そうとしてエラーが返ります
misletoeはbaldrを返すだけになります
貴方のビデオを作り、意見を分け合おう。 www.numero132.tumblr.com
フェイスブックメールアドレス facebook.com/yosoynumero132@numero132
♫Yeah!Yeah!♫
♫Yeah,Yeah!♫
♫Yeah, Yeah♫
このWeightという名前のデータ集合で
xは実数のランダムな数と
します。つまりxは実数です。
ランダム変数x チルダ
Normalの省略系で
xがこの遥か離れた所の値を取る場合は
ところでたまに、p(x)と
これはxの確率は2つのパラメータ
eのマイナス x引くミュー の二乗 割ることの 2シグマ二乗。
p(x)をプロットしたら
p(x)をxの関数として
m個の手本データセットが
あるとしよう。つまりx1からxmまで。
xがある範囲に広がっている。それをここに
つまりこの各手本x(i)が以下のように分布、、、
1からmまでに渡り、x(i)から
1/mではなくて、1/(m-1)に
1/mの式かわ使われる事が多い。
1/(m-1)だろうが、
mが普通に考えられる程度に大きい、つまりトレーニングセットのサイズが普通に大きければ。
この公式の1/mの方を
問題3での目標は medianという関数を定義することです
medianは入力として3つの数値を受け取り
ビーチの両端からは500m 端っこの人には
間にいる人は 近い方に買いに行くから 250m以上歩く人はいないし
中央から250mにカートを置く 最初のやり方は
(鶴の舞 Tsuru no mai)
(浅野 瑞穂 Mizuho Asano)
H&amp;MのCEO あるいは 次のスティーヴン・マイゼルに なれるかもしれません
日常では絶対に使わない 20cmのヒールなら余るほどあります
コメント欄やFacebook Twitterでお答えします 毎週 科学動画を登録しています
どんな間隔であっても確率はaとbによって定義され
過去なら "It rained yesterday"
現在ならば "It is raining now"
未来は "It will rain tomorrow"
明日の雨について "Morgen regnet es" つまり -
"It rain tomorrow" と言って 差し支えありません
Yuube nemurezuni naite itandaroo
彼からの電話 待ち続けて kare karano denwa machi tsuduke te
テーブルの向こうで 君は笑うけど te^buru no mukou de kimi ha warau kedo
瞳ふちどる悲しみの影 hitomi fuchidoru kanashimi no kage
息がつまる程 人波に押されて iki gatsumaru hodo hitonami ni osa rete
夕暮れ 電車でアパートへ帰る yuugure densha de apa^to he kaeru
ただ週末の僅かな彼との時を tada shuumatsu no wazuka na kare tono toki wo
つなぎ合わせて 君は生きてる tsunagi awa sete kun ha iki teru
もう 彼のことは忘れてしまえよ mou kano kotoha wasure teshimaeyo
まだ君は若く その頬の涙 mada kun ha wakaku sono hoo no namida
乾かせる誰かが この街のどこかで kawaka seru dareka ga kono machi nodokokade
君のことを待ち続けてる kun nokotowo machi tsuduke teru
Woo振り向いて Ha-Woo探して 探して Woo furimui te Ha-Woo sagashi te sagashi te
君を想う時 喜びと悲しみ kun wo omou toki yorokobi to kanashimi
ふたつの想いに 揺れ動いている futatsuno omoi ni yureugoi teiru
君を裁こうとするその心が kun wo sabako utosurusono kokoro ga
時におれを傷つけてしまう tokini orewo kizutsu keteshimau
今夜 町に出よう 友達に借りた konya machi ni deyo u tomodachi ni kari ta
オンボロ車で海まで走ろう onboro kuruma de umi made hashiro u
この週末の夜は おれにくれないか? kono shuumatsu no yoru ha orenikurenaika ?
たとえ最初で最後の夜でも tatoe saisho de saigo no yoru demo
Woo真すぐに Ha-Woo見つめて 見つめて Woo makoto suguni Ha-Woo mitsu mete mitsu mete
子供の頃 君が夢見てたもの kodomo no goro kun ga yumemi tetamono
叶えることなど出来ないかもしれない kanae rukotonado dekina ikamoshirenai
ただ いつも傍にいて 手をかしてあげよう tada itsumo bou niite te wokashiteageyou
受け取って欲しい この指輪を uketotte hoshii kono yubiwa wo
受け取って欲しい この心を uketotte hoshii kono kokoro wo
Floodgateのアン･ミウラ･コー氏の文を引用します
XertyことBrice Chapletです
そしてある日 Photoshopと出会い
また、Oracom誌の チュートリアルや表紙など
主要部分は Photoshopを使います
それからベクター形状のため Illustratorをたくさん使います
それから、かもめを加え Photoshopを使って、
"Pimp my Vinyl"という
TENコレクション参加に際し、Fotoliaチーム、
AMKA Shopのトマス、そして ビデオ制作のGANG Corp に感謝します
我々のウェブサイトであるskeptics.comを広めるためだったでしょうか?
このカジノは＄28,500をeBayにチーズサンドウィッチ代として支払いました
その象徴としてiPodが挙げられます
ハイブリッドで省エネという名声をうらやんでいる プリウスはiPod に匹敵するほどの
Soredeha, anatatachi ha Dirty Way desune (english accent).
Iie, watashitachi ha Dirty Way desu (Czech accent).
Cheko go de hatsuon simasu.
Aa gomennasai.
Watashi ni ha eigo no namari ga arimasu.
Soredeha, anata tachi ha bando wo kessei site dorekurai desuka?
5 nen desuka?
5 nen desu, dakara watashi tachi ha otagai wo yoku shitte imasu.
Hontou ni arigatou gozaimasu.
Youkoso Vysoké Mýto he.
Watashi tachi ha kono ongaku katudou ga dekite totemo ureshii desu.
Anata tachi ha kessei 5 shuunen no oiwai wo shimashitaka?
Sore ha mada sukunai shuuki no oiwai dakedo.
Hai watashi tachi ha Litomyšl no musi club de oiwai wo shimashita.
Totemo yokatta desu.
Fan no hito tachi to issho ni shasin mo torimashita.
Sore ha totemo subarashikatta desu.
Tatoeba Jagger no tanjou bi ni takusan no myujishan ni bideo wo okuttano wo sitte imasune.
Anaataataachi ni mo bideo ha okuraremashita ka?
Sorenara anatatachi ha mou sude ni subarashii bando desu ne.
Dono bando no hitotachi ga okutte kuretano desuka?
"Zoči Voči".
"Zoči Voči"?
Hai, "Zoči Voči" ga bideo wo okutte kuretakoto ha hontou ni kouei desu.
"Blockhead" ga nakama no bando desu ne.
Tugi ha dono bando kana?
"Kalwich".
"Kalwich"!
"Kalwich" ha watashi tachi to isshoni terebi no rappar kontesuto ni deta bando desu.
"Koblížci".
"Koblížci" ha chigau.
"Koblížci" ha chigatta ka.
Motherfuckers da, watashitachi wo makashita noha.
Sousou toku ni "W.
"Nový zboží".
"Nový zboží", sousou karera mo okutte kuretane.
Yoshi deha Míša dake ni makasete mimasu.
Douzo Míša.
Saikou desu.
Yoshi arigatou Míša.
Subarashi katta yo.
Anatatachi ha zenkoku de housou sareteirru terebi ni shutuen shita to iimashitane.
Sore ha anatatachi no mottomo subarashii seikou desuka?
Mochiron, mochiron, mochiron (cheko no aisu hokke- no senshu ga yoku iu kotoba).
Aa ima ha aisu hokke- no wa-rudo kappu no jiki dane.
Ii senshu tachi ga takusan iruyo, atarashii senshu ya wakai senshu ga (aaru hokke- senshu no kotoba).
Tabun soudesu.
Watashitachi ga kontesuto ni deru mae made ha hitobito ha watashi tachi no sundeiru chiiki ni tuite shiranakatta to omou.
Litomyšl ga watashi tachi no kaatudou wo yori hirogete kuremashita.
Kontesuto, watashitachi ha watashitaachi no sundeiru chiiki de konsa-to wo hirakimashita.
Soshite takusan no hito ga soko he kimashita.
Kontesuto no ato, kono chiiki de watashi tachi ha yori shirareta sonzai ni natta to omoimasu.
Watashi ha itte watashi tachi no mawari no subete no warui mono wo nakushimasu.
Watashi ha ongaku to awnaata no sukina ongaku no janru ga suki desu (chousen shiyou yo, ne!
Hazukashi gatteiruno?).
Suki na koto wo yaritakute, sukinkoto wo suki de itai.
Yaamenaide!
Ongaku ha minna no taame ni aruno, egao ni narutame ni (chousen shiyou yo, ne!
Soretomo hazukashi gatteiruno?).
Saigo no shitumon de, anatatachi ha konsa-to no mae ni aruko-ru wo nomimasuka?
Sore tomo kiai wo irerutame ni nanika wo tukaimasuka?
Hotondo no manba- ha konsa-to no mae ni aruko-ru ha nomimasen.
Aruko-ru jitaiha nomerukedo.
Soudane, itumo nonderuyo.
Tommy ha itumo nondeimasu.
Sono sei de kare ha konsa-to no ato tukareru no desu.
Watashi ha nomuto konsa-to no mae ni toire ni ikitaku natte shimaunode nomemasen.
Sorenara anata ha 5 nen tatta imademo konsa-to no mae ha na-basu ni narimasuka?
Na-basu ni ha narimasu ne.
Watashi tachi ha hajimate no basho de konsa-to wo surutoki niha na-basu ni narimasu.
Soudesune!
Watashi tachi ha sono basho no hitotachi wo shiranai si, sono hito tachi mo watashi tachi wo siranai kara.
Demo Litomyšl ya Vysoké Mýto de yarutoki ha mou kinchou shimasen.
1, 2, 3 yeah!
Itumo koko niha "kore ga subete da.
Watashi ga aanata kara moraaitai mono da. ima anata ha dame ningen da. demo sore ga watashi no hoshii mono da." to iu hito ga iru.
Deha kusuri ni tuite, tatoeba Pink Floyd ya Hendrix, soreka Joplin, karera ha LSD ya marifana tukatte imashitita.
Anata tachi ha sono youna mono wo tukatte imasuka?
Sofiya to iu kyoku ha kusuri wo aishiteiru youna kyoku desu kedo mo.
Tanjoubi omedetou Sofiya!
Watashi ha anata no me kara anata ga yorokonde iruno ga wakaru.
Watashi ha watashi wo michibiku michi wo hitori de aruite iru.
Watashi ha Sofiya to iu chiisana shiawase wo mituketa.
Dakedo anata ga subarashii uta wo utatta ato, watashi ha kyoku no namae wo wasureteshimaimasu.
Ii gita- no pa-to ga atta ki ga suru.
"Troska" (Dame ningen).
Hai, watashi tachi ha sukoshi no marifana no mu-do de "Troska" ni narimasu.
"Troska" ha dameningen ni yotte tukurareru.
Sore ha tashikada.
Sukoshi dake desu.
Watashi tachi ha kono kyoku no tame ni PM8:00 kara asa made hataraite imashita.
"Troska" ha subarashii desu.
Watashi ha marifana wo suimasen.
Dakedo anatatachi ha sukosi sui masu, nazenara sutta ato ha kimochi ga iikara desu.
Arigatou gozaimashita, kouun wo inorimasu.
Nagai yoru ga hajimatta, natu gaa hajimatta.
Watashi ha kono onnanoko no seide nemurenai.
Hontou ni arigatou, yoi yoru wo, sayounara.
DIRTY WAY deshita.
新しいテクノロジーは手頃で 特にフィリップスのElastPQは素晴らしいです
ElastPQは低侵襲でありながら 診断に必要なより多くの情報をもたらしてくれます
0番目は"identifier"でした
1番目は"x"になります
env＿lookupを
今のenvironmentとvariable＿nameで呼びます
これでenvironmentにxの値が含まれていれば
x＋2のような式を扱えます
あなたはこのような環境にいる Googleの自動運転車だとします
さてJavaScriptの形式文法が分かりました
Webブラウザを作っていることを 思い出してください
有効なJavaScriptを表示させたくても Webデザイナがエラーを起こすことがあります
Webブラウザつまりプログラムに判断させるのです
そしてPythonや 今後役立つプログラミング技術を学ぶ
Pythonの新しいPythonの式を紹介します ラムダ式です
ここにPythonコードの addtwo（x）関数を書きました
これはx＋2を返します
このようにPython関数を収まる限り すべて1行に書くことができます
addtwo（2）と書けば4を得ることになります
変数mysteryにラムダ式を代入します
単語のlambdaは変わらないので終端記号です
mystery（3）を呼び出すと5が返されます
lambdaが引数xを受け取り x＋2を返すという解釈だからです
ここに3を受け取るとそれでxを置き換えます
mysteryとaddtwoは実際には同じです
peleに4を渡すと6が戻ります
ラムダ式は"ここを関数にする"という意味です defと似ているところがたくさんあります
AIM (American Indian Movement) と呼ばれるー
私は今Benetechのディレクタである ジム・フラクターマンさんと一緒にいます
Benetechが何を行っているか教えてください
Benetechはシリコンバレーにある 非営利テクノロジ企業です
Social Coding 4 Goodと呼ばれるものです 社会的利益になるようなことを行うマニア向けの
そしてあなたとWikimediaやGuardian Projectなどの
GitHubのような場所に出かける もしくはボランティアをする機会を得たり
冷凍室には入れるなよ アイスboxにいれておけ
この関数を mとしましょう。
関数のために、チケット数をtとします。
m は、収集した金額の
だから、それは 3 ＊ t ドルまたは 3 t ドルです。
この関数に入力可能な tは、何ですか？
まず、任意の t を置け得ると思うかもしれません。
この関数の定義域は、t が
これで、可能なtがカバーできると思います。
tは常にし、負でないの整数では、
3 t はどうなりますか？
一枚のチケットを販売している場合、m は 3 ドルです。
I'm Mari Miyazawa.
I will make Frogs' chorus Bento today.
Ingredients: broad beans, cucumber, china peas, Hanpen fish cake, nori seaweed
a regular bento foundation is already made. this bento is that pretend like rice part is a pond and place frogs made by beans.
水（water）とワイン（wine）と覚えましょう
B は bread パンのお皿で左に置きます
M は meal 食事なので真ん中に
そして W は water 水は右に置きます
Bonsaikonというツールを作成してもらいます
Bonsaikonとは Bonsai Daikonまたは小さなDaikonという意味です
Bonsaikonが生成するのは
平方根を求めるsquare_root関数を見ましょう
square_root関数の呼び出しで xは常に2と16の間です
浮動小数点数相対精度は常に10e-7です
square_root関数の終わりに変数yの値域があります また戻し値でもあります
これに私が"ret"と名前を付けました
特別なtraceit関数を設定すると
引数eventを見てみましょう
引数eventは呼び出しが戻りどちらかで
frame.f_code.co_nameを使って調べることができます
frame.f_localsの属性は配列です
これを使うとy､x､epsのような 全ローカル変数にアクセスできるようになります
最後に引数eventが返されたら ここに渡された引数から戻り値が分かります
frame.f_localsで全変数をチェックして
最初に実行した時2の平方根でxはちょうど2です
そしてxは2と4の間になり 2と16の間になります
平方根が徐々に拡張されている場合はyも同様です
今日このTEDxFukuokaが終わって
iTunes のチャートを見たんだ だからとてもご機嫌さ
引き金になったのは "Love Don't Let Me Go"
これは"One Love"の 最初のシングルだ
"When Love Takes Over"の インストをかけていたらーー
色んな世界を混ぜたらx000D すごいものができた
"When Love Takes Over"
知り合いがたくさん来るからx000D とても緊張する
そして"Sexy Bitch"を作った
"Sexy Bitch"によって 新たな道が開けた
"Where Them Girls At" お楽しみください
"I Gotta Feeling"が 俺の人生を変えた
友人に"Love is Gone"のプロデューサーを 知ってるかって尋ねたんだ
送ってくれたのが "I Gotta Feeling"さ
"F* Me I'm Famous"を 始めたのは2000年のこと
"F* Me I'm Famous!"
"F* Me I'm Famous!"の パーティにいるとね
"Little Bad Girl"は いい例だ
会ったその夜に "Sexy Bitch"を作った
"When Love Takes Over"の インストをかけたとき クラブにいたんだ
世界でたった一つの "F* Me I'm Famous!"だ
P（A）は1つの値であり そこからP（not A）を導くことができます
P（D｜C）はP（D｜C）と P（D｜not C）という2つのパラメータです
このプログラムを走らせるとxは0で始まります
このループはTrueが真の間はxを加算し続けます
xは1、2、3...
そして絶対にこのprint文にはたどり着きません
このwhileループに留まり続けるのです
できの悪いPythonインタプリタなら 例外を発生させるかもしれませんが本来は違います
もし誰かがJavaScriptで Webページの中に書いていたとしたら
私たちのWebブラウザも永遠にループしてしまい
Webページの表示ができなくなってしまいます
スコットランドのAdam Smithという哲学者の言葉です。
これは、The Wealth of Nationsという
Adam Smithによって、影響されていると言えます。
例えば、Adam Smithの考えから発足します。
１９００代に、Aflred Knopfによって、
Lawrence J.
"経済学者は、昨日予測したことが今日起こらなかったことをs
0．12÷0．36は12÷36と同じなので
0．04÷0．36は4÷36と同じで
それぞれのセルの確率はiで iの範囲は1から5までです
Xiの事後分布と呼ぶこともあります
従ってa3での値を再帰的にb3に用いることで
1つ目は ∃x，y x＝y
2つ目は （∃x x＝x）⇒（∀y ∃z y＝z）
3つ目は ∀x p（x）∨￢p（x）
4つ目は ∃x p（x）です
Marciaが議長に選ばれ、
Sabitaが副議長、Robertが書記に選ばれる確率はなんでしょう？
では、Marciaの確率を考えましょう。
議長がMarciaで
副議長がSabitaで
書記はRobertです。
なので、Marciaが議長に選ばれて、
Sabitaが副議長に、Robertが書記に選ばれる確率は、
Danish Twin Studyと呼ばれる研究によれば
１兆（Trillion）のTです 国債で出てくる単位です
最初のブルーゾーンは、イタリアの海岸から200kmほど
つまりnotamusicaというデュラム小麦で作った
東京から南へ1200km
原点と3方向のベクトル x座標、y座標、z座標を用います
x軸に沿って2、y軸に沿って3 z軸に沿って4の位置にあります
変数nanodistanceを使って1ナノ秒に光が進む距離を
メートルで出すPythonコードを書いてください
変数speed＿of＿lightで光の速さを出します
2つ目の変数はnano＿per＿secondです 1秒間に10ナノ秒あります
変数nanodistanceに代入するコードを書いてください
このコードを実行しnanodistanceの値を表示させると 0．2998になるはずです
Ashは過去の歴史の化身であり
Shurikenで敵を見付けざまに投てき刃を放ち撃破します
Smoke Screenは煙幕でAshの姿を瞬時に消し 周りの敵の目をくらましてスタンさせます
Teleportで敵の目の前に瞬間移動し接近戦へと持ち込めます
Blade Stormは範囲内の敵と敵との間を瞬間移動しつつ 致命的なダメージを与えていきます
Ashの隠密戦術を更に強化することが可能です
アビリティ威力MODでShurikenと Blade Stormが増強します
さらに範囲MODでAshが持つ全アビリティが効率化します
Ashは忍びの者ですが、彼の行動は皆に影響します
再セグメント化市場の例としてSouthwestが挙げられます
従来のハブ&amp;スポーク･モデルで 航空業界に参入し
"a"＊１０の累乗で
"a"は１以上、１０未満の数で
これは、５x３ではないということです。
５X３は、５x５x５とは違います。
５x３は５＋５＋５です。
５x３は１５ですね。
３回乗算し、 ５x５＝２５で、２５x５＝１２５
５x５x５＝１２５です。
二次元の時にxとxドットで表していた 古い信念や状態を使うということです
xドットは速度でxは位置です
この部分をx′、xドット プライムと呼びます
ここに何を入れればx"とxドット プライムの 適切な値を求められるでしょうか
x"は古い位置を基に計算されると考えられます
つまり時間経過のdtに速度を掛けるのです
x"に関することなので まずは上段を考えていきます
xを残したいのでここに1を入れます
xドットにdtを掛けたいのでdtをここに入れます
今と同じ要領でxドット プライムと 行列の2行目を考えてみます
xには何もしないので0をここに入れます
xドットは残しておきたいので1をここに置きます
今回はxとxドットだけでなくy座標もあります
中国のエントリを得るためには countriesの1番目の要素
Ambulance Access for Allと名付けた
１つはEducation Access for Allで、
もう１つはNoksha-Yug Acceesで、
1-800-Fight-Bribes や
www.stopbribes.org や
www.preventcorruption.org のような。
worldと呼ばれる変数を紹介しましょう
観測更新のsenseと呼ばれる関数を 定義できますか？
pHitやpMissに相当します
sense（p，Z）で先ほどと同様の 出力のベクトルが得られると期待しますが
この関数は任意のpやZ、赤や緑に対応し
ノードがn個のハイパーキューブにおけるエッジの数は?
脳はゼリーの塊で 重さは1.4kgくらい
こちらはMozillaの スティーブ・フィンクさんです
実は最近 Firefoxブラウザが 定期的に一瞬止まるという
私はPerlや正規表現といった 普段使いのツールを引き出し
それらすべてに存在するはずの Runメソッドを探すスクリプトなどです
Penultimate のベンです
Penultimateは最近Evernoteの一員になりました
拡張機能は無料のEvernoteアカウントを作成するか
EvernoteアカウントなしでもPenultimateは使えますが
Penultimateノートブック1個に大量のデータを保存する人は
Evernoteの同期容量制限の影響があるかもしれません
同期も検索もできずiPadにのみ保存されます
DropBoxやiTunes、PENファイル形式などは
HTTPSの「S」が表す 安全（Secure）性は
Gmailはデフォルトで HTTPS接続を使用します
&lt;i&gt;第1話 ～後編～
&lt;i&gt;マノキン
今日は人気歌手 Take One イ・テイクさんが 遊びにやって来ました
kパーセンタイルとはk％の位置にある値のことです
kは片側にも両側にも適用することができます
2n未満のコンビネーションロックは Θ(n)になります
チェーンに連結するためにn-1をリンクし
残りにn-2をリンクするので 2n-3の合計はΘ(n)になります
すべてのnがnより大きい場合
∀nがnより大きい場合 C2gn
Everyday, Everyday, Everyday
本物そっくりに自動調整された 35mmなんとか
錯覚の科学 ハーバード大学特別実験 Simons&amp;amp;Chabris(1999)
このビデオは、ハーバード大 学で行われた「錯覚」に関す る実験です 1999, Daniel J.
Simons all rights reserved.
DVDは、以下のサイトから 購入できます www.viscog.com
詳しくは、『錯覚の科学』(文藝 春秋刊)、および著者特設ペー ジをご覧ください www.theinvisiblegorilla.com
働きかけていることは 削減(Reduce)
再利用(Reuse) リサイクル(Recycle)の
拒否(Refuse)です
女の子の全数は、 5 x 7です。
g人 の女の子を追加した後の比率は、
だから g は 5 に等しくなります。
g は 5 に等しいです。
10＊ x＾２＋ 12 x ＋20 が分子で、
x＾３−８が分母です。
（x−２）が因子です。
だから、書き換えると、 １０＊x＾２＋１２x＋２０が分子で、
（x−２）掛ける何かが分母です。
本質的に、（x−２）はx＾３−８に
では、x−２はx＾３に
xの2乗が入り、この項に
xの2乗を置きます。x−２にxの2乗を掛けると、
x＾３−２x＾２で、
−２x＾２があります。
２x＾２−８が残ります。
何回、 x ー2 は２x＾２−８に入りますか。
xは２X＾２に、２xはいります。
つまり、ここは、２x（x−２）で、２x＾２−４xです。
４x−８が残ります。
４x−８に、x−２は、４回はいります。残りはありません。
x＾３−８の因子だったことを確認します。
（x＾２＋２x＋４）（x−２）は
１０x＾２＋１２x＋２０が分子で、
分母は、（x−２）（x＾２＋２x＋４）です。
これまでは、x＾３−８の因数分解をしました。
これは、定数をこの分母、x−２で割ったものと
xの項が、何かの係数掛けるxの項＋c
つまり、Bx＋cをこれで割ったものです。
x＾２＋２x＋４が分母です。
bx＋cです。cが０次の項です。
１０＊x＾２＋１２x＋２０／（x−２）（x＾２＋２x＋４）は
共通分母は、（x−２）を
（x＾２＋２x＋４）で掛け、つまり、この２つを掛けます。
分子は、A（x＾２＋２x＋４）＋（Bx＋C）（x−２）です。
A（x＾２＋２x＋４）＋（Bx＋C）（x−２）です。
分子が等しくなるので、１０x＾２＋１２x＋３０は
A（x＾２＋２x＋４）＋（Bx＋C）（x−２）に
これを簡素化するxを選びましょう。
まず、xを選んで、２つの変数をキャンセルできます。
どの数をxに代入すれば
xを２とすると、これが０になります。
Aと、２であるxが残ります。
xは２に設定したからです。
xが２だから、０です。
他の どのようなx の値は、
または、cが消えるでしょう。
xを０にしてみましょう。
Bx＋Cで、Bが消えるので、
つまり、２０＝２８−２cです。
両辺から２８を引き、−８＝ー２cで、
c は 4 になります。
１０x＾２＋１２x＋２０＝
７（x＾２＋２x＋４）＋（Bx＋４）（x−２）です。
xとBなので、Bが解けます。
Bが消えないような、x の値を置き換えても
ここでは、x が 0 は、選べません。
xが１では、１０＋１２＋２０＝
７／（２−x）＋（３x＋４）／（x＾２＋２x＋４）です。
それではyの平均を計算すると6になります
Ph.D.を取得する必要はありません
通常のHTMLまたはJavaScriptコード内では ＜＞が書かれている箇所の認識が必要です
JavaScriptの計算記号である 大なり小なり記号かもしれないからです
ここで当然次のような疑問が出るでしょう 最終的にWebブラウザを書くために
これらの排他的な状態を HTMLとJavaScriptにそれぞれ当てはめ
1つはHTMLのために もう1つはJavaScriptのために といった具合です
あるWebサーバからダウンロードした Webページ全体から始めます
Webページの一部には JavaScriptが埋め込まれています
今度はJavaScriptの字句解析で その部分の文字列をJavaScriptとして解釈します
JavaScriptの字句解析を 作れないはずはありませんし
iからjへの最短距離を探すのにk以下の値の
1つは全くkを通過しなくてもよいケースです
kより小さい値のノードしか通過しなくていい場合です
もう1つはkを経由してjへと移動するケースです
kに行く途中にkを通るのはいいパスとは言えません
iからkへのパスではkより小さい値のノードを通り kからjへのパスでも
kより小さい値のノードを通るのが合理的です
kを2回通過したくはありません
kより大きな値のノードは使えませんから
iからkを通過してjへの最短経路とiからjへの最短経路の
k以下の値のノードを利用した最短経路になります
行列Dkがすでに用意されていたので
kより小さい値だけを用いたiからkの 最短経路の長さはすでに
必要なのはkを通過しなかった場合と
kを通過した場合の比較です
まずD⁰を初期化します これはiからjへの最短の長さです
iからjへ行くコストしかかかりません
D⁰の初期化が終ればkを0からn-1まで
iとjのペアについてDk+1をDk[i,j]と
Dk[i,k]とDk[i,j]を実行させます
Dⁿ[i,j]はiからjへ至る最短の長さでnより小さい ノードだけを通過しています
すべてのノードはnより小さいので
番号は0からn-1までですから
これがiからjへの最短距離です
初期化はすべてのノードペアに対して 実行されるのでn²
このループはすべてのノードn²に対して実行され その値は0からn-1なので
n×n²またはn³となります
ダイクストラ法をより密度の高いグラフに適用した時の n³/log nよりよい値です
密度の高いグラフに関してはn³/log nよりも ワーシャル-フロイド法のn³がよさそうです
log nはそれほど大きくないですし
checkRepでさらにすべきことは
Learning English
しかしPythonのプログラムでキャッチして エラーを知ることができます
Pythonのキーワードであるtryを使って 重要なコードを守ることができます
もしこの名でエラーが起こると Pythonの実行を止める代わりに
except節に行き そこから実行を開始します
このexcept文はこのブロックで エラーが発生した時のみ実行されます
このコードは"hello"を出力したあと
"didn't work"を出力し
今回の例外であるproblemを出力します
見たことがないかもしれませんがExceptionは
このPythonコードでは"joseph"と "heller"を出力しようとしていますが
その下で例外をキャッチし変数problemと名づけ
そして"didn't work：we caught"と そのproblemを出力します
従って これは"joseph"を出力したあと
"heller"は出力されずに
"didn't work：we caught 22"を出力します
"catch－22"という言葉は英語の慣用句で
S&amp;P、ムーディーズ等から引き下げられない限り、
「ハードパス（Hard path）」は
「ソフトパス（Soft path）」は
250kWの太陽光発電プロジェクトは
nを2倍にして更に粒度を上げる必要があります
更に粒度を上げn=12とします
minimum関数を設定しこの問題を改善します
nが入力を上回らないようにしましょう
この場合のnは8ですね
これをよく見るとa、b、cの値が変化しないのに
zを求める時に再度計算をしています
しかしこの部分式をxと置き換えることができれば
xを使って余計な計算を減らせます
a、b、cの値が最後に見た時と 変わっていないからです
この真ん中の文をb＝2に変えた場合
同じようにxで置き換える最適化をしてしまうと
xはa＋b＋cと等しくない可能性があります
この時a＋b＋cの値をすでに計算済みで xに保存しているものだとします
こうすることでa＋b＋cを見つけた時 xと置き換えることができます
ここにb＝2とあります
a＋b＋cはbの値を使っているので 最適化ができなくなります
expに使われている変数のリストをすべて返します
つまりa＋b＋cを与えると a、b、cのリストを返します
DriveGripも SpeedStripも
良い例は AirPixです
AirPixにどんな情報を送っているかの様子です
視覚障害者がAirPixで運転しています
Rolex 24レースでのことです
等式はΔx／f＝B／Zです
この小さな三角形を組み合わせた Δxとfで表される三角形が
Z＝（f／Δx）×B となります
fとΔxを代入します 10×0．1で1になります
Bを求めるには（Δx／f）×Zとなります
Δxを代入して0．05／50で0．001 それに100を掛けて0．1になります
fを求める式はf＝（Z／B）×Δxです
Z／Bは10 それにΔxつまり0．1を掛けます 答えは1です
最後にΔxを求めます 式は（B／Z）×fとなります
B／Zは1／50 これにfの200を掛けると4となります
新たなMendeley Minuteへようこそ。
このエピソードでは、マイクロソフトWordを使った
OpenOfficeプラグインもほぼ同様に機能します。
「Tools（ツール）」をクリックし、ドロップダウンメニューから「Install MS Word plug-inn（MS Wordプラグインをインストール）」を選択します。
OKをクリックし、Wordを起動させます。
Wordの画面では、メニューバーの「Add-ins（アドイン）」をクリックします。
これでMendeleyツールバーが見られるはずです。
そして、Mendeleyツールバーの「Insert Citation（引用追加）」をクリックします。
Mendeleyライブラリから追加したい文献を検索することのできるウィンドウが開きます。
さらに文献を追加検索する事もできます。OKをクリックすればWordに記載されます。
別の方法として、直接Mendeleyライブラリから
「Go to Mendeley」ボタンをクリックするとMendeleyデスクトップが開きますので、
「Send Citation to Word Processor」をクリックすると、
Mendeleyがここでも役に立ちます。
「Insert Bibliography」をクリックします。
文章中にある全ての引用文献に対して、Mendeleyが自動的に参考文献一覧を作成します。
Mendeley ツールバーのドロップダウンメニューをクリックし、
前より 6m 高い位置に 再建されました
40cm 以上の洪水に 見舞われた際 水没する箇所です
ここに文字列hydrogenつまり水素と原子番号1 そしてcarbonつまり炭素と6があります
hydrogenに関連する値をlookupすると 1を取得します
そしてcarbonに関連する値をlookupすると 6を取得します
ディクショナリ内にない値をlookupした場合 何が起きると思いますか？
ではlithiumに関連した値をlookupしましょう
要素がディクショナリ内にないと示されます ハッシュテーブルで定義したlookupとは異なります
要素が存在しない時 Noneを返すようにlookupを定義しましたね
要素がディクショナリ内にあるかどうか 確認するinを使用できます
inの作用はリストで行ったinと同じです
例えば要素のlithiumだったら
ディクショナリ内にキーがある場合 Trueが返ってきます
そうでなければFalseです 見てみましょう Falseですね
lithiumを追加し3の値を与えます
代入の左辺でlookupとして このようにelementsを使用すると
つまりhashtable＿updateに相当し lithiumがキーで3が値です
別の要素を追加してみましょう nitrogenを追加します
nitrogenをlookupすると nitrogenに代入した値を取得します
窒素であるnitrogenの原子番号は 7でなければなりません
これもhashtable＿updateと同じです 新たなキー値は作成しません
キーnitrogenはすでにあるからです ただし値は更新します
これでnitrogenに関連する値が7になります
YouTubeは私を検閲しようとしてるし 私のチャンネル名へ刺客が二人も
セス・アストラからです SES Astra
プレスTV ヒスボラtvやイラン発の アラビア語テレビ アルアランなど...
プレスTVサイトpresstv.comに 署名があります
ありがとうございました ♥PressTV.comから署名お願いします♥
Evernote Helloで名刺の情報をすばやく楽に保存
デバイスを斜めに構えるとHelloが自動的に撮影
LinkedInやFacebookにログインして情報を取り込めば
協力してくれるのは、友人の Sasha と Linxi
自分の命ですることは 贈り物を返すことだ -Edo
オンラインで本が読めます sacred-economics.com
この道の彼方 約束されたはずの Kono michi no kanata yakusoku sa reta hazu no
場所があると 信じて行きたい Basho ga aru to shinjite ikitai
もう一度 孤独の火をつけて Mōichido kodoku ni hi o tsukete
街角に立ち わずかひとさじの Machikado ni tachi wazuka hito saji no
慰めにも 心震わせて Nagusame ni mo kokoro furuwasete
君の痛みと 彼女の寂しさ Kimi no itami to kanojo no sabishisa
寄り添うように 時を重ねる Yorisou yō ni toki o kasaneru
二人を救うはずだった夜は Futari o sukuu hazudatta yoru wa
躰と心 引き裂いただけ Karada to kokoro hikisaita dake
愛があると 信じて行きなよ Ai ga aru to shinjite iki na yo
もう一度 孤独に火をつけて Mōichido kodoku ni hi o tsukete
鍵を下した 部屋の冷たさに Kagi o kudashita heya no tsumeta-sa ni
レコードをかけ TVつけても Rekōdo o kake TV tsukete mo
聴こえる音は 自分の胸を打ちつづける Kikoeru oto wa jibun no mune o uchi tsudzukeru
むなしい 鼓動 Munashī kodō
今夜 誰も聴くことのないメロディー Kon'ya dare mo kiku koto no nai merodī
誰もが ひとり歌っている Daremoga hitori utatte iru
http://www.andromedacouncil.com Tolecさん http://www.silverlegion.org (シルバー軍) Tanaathさん
サーバとは基本的にはwebアプリケーションを 使うためのWebサーバを指しますが
Webサーバがサーバ自体を動かすための プログラムを指す場合や
装置自体であったりWebアプリケーションのために 稼働する装置を指すのと同じです
例えばRedditというWebサイトがリクエストされると トップページを表示するためのリンクを
情報はデータベースから Webアプリケーションに送られます
より小さい(&lt;)かより大きい(&gt;)の記号を この小さなかっこ([])に書いて正しい文を書きなさい．
"Temple Grandin"という映画です
"Thinking in Pictures"という本を書くために
ご興味があればYouTubeに上げてあります
私はWolframで得た情報や
そもそも、薬(Drug)とは何でしょうか。
DrugとMedicineの違いとは何でしょう。 Medicineとは一種のDrugです。
薬理学とはDrugとMedicineの研究です。
relevant 標的の概念とは何でしょう。
最短経路の長さを割り出すには Θ(n+m)と分かっています
つまりΘ(n(n+m))なのでΘ(n²+nm)となります
4 x ＋3 は−１以下です。
それでは、これを満たす x のすべてを見つけます。
だから、左側に４xが残ります。
x は −４／ー４ 未満、つまりー 1 です。
x がー 1 未満です。
ー1から負の無限大が可能なすべての xです。
5 x ＞ 8 x ＋ 27です。
それでは左側に すべてのx を置くようにしましょう。
最もよい方法は、両側から 8xを引きます。
だからあなたは両側から 8 x を減算します。
左側は５x−８x になります。
この 8 x はキャンセルし、右に 27 が残っています。
ー3 x が 27 より大きいです。
xは、２７／ー３より小さいで、
8 xー 5 ＊（4 x＋１）は
−１＋２＊（４x−３）以上です。
ー5 ＊ 4 x ＝ー20 x です。
2 ＊４xは８xで、
−７＋８x以上です。
すべてのxの項を左側に移します。
両側から 8 x を減算します。
8 x を減算すると
この左側に−１２x−８xで
それはー 20 xです。
−２０x−５が得られます。
右側に、8 x −８xで
左側にー 20 x が残っています。
xは 2/20 以下、つまり 1/10 以下です。
Happy Birthday!
Happy Birthday! to you
3 2 1 Ready?
dejitaru no toiki no utahime ga mezameta toki ni
umareru ongaku no kazu wa shukufuku no messeeji
kimi ni aitai (sugu ni, sugu ni)
soba ni itai na (itsumo, itsumo)
nani ga suki nano?
(What do you love?
What do you love?)
omoi ga todoku koto inotteru
hajimete kimi no koe no ne kiite
sekai ga kawaru Happy Birthday!
chiisai koro ni yume de miteita
enjeru ni omedetou (omedetou)
toki niwa boku ga kodoku de itemo
kimi ga iru kara miku sankyuu
tsunagaru yo kimi wo sukina nakama to
hitotsu ni naru kimochi to You
ikusen no toki koete hito wa kimi to deau
sasayaka de gomen ne kono uta ga perezento
mata atarashii rekishi wo ayumu
hajimete boku no kotoba kanade
kokoro ga hiraku miku sankyuu (sankyuu)
namida no emerarudo to You
ここに100μgの白い粉があります
Thinking Machinesの設計者は、設計を_
すべてRME Fireface UCXを使用して iPadにトラック別に録音されています
RME Fireface UCX
こんにちは B&amp;Hのロブです
これはFireface UCXです RME伝統の 傑出したインターフェイスを継承し
Fireface UCXは 18入力と18出力を搭載し
FW400かUSB端子で MacやWindowsと接続できます
TotalMix FXミキサー等 一流のインターフェイスの機能群を備えます
さらに マルチトラック録音をiPadで行えます
私の声も小型マイクで iPadに録音しています
デジタル・クロック技術のSteadyClockは ジッターを抑制し 安定した同期を実現
SyncAlignとSyncCheckは サンプルの整合と 入力チャンネルの同期
わずか32サンプルのバッファーで Logic上で問題なく動作しました
マイク入力のプリアンプは RMEのMicstasyの技術を採用
24 bit / 192 kHzに対応し 驚くべき品質の録音を実現します
ライン信号やギター ベース等の Hi-Z入力にも対応
さらにリアにはFireWireとUSB端子 電源端子 オン/オフ・スイッチ
レベル調整は TotalMix FXミキサーや リモートを使用しますが
本体をスタンドアローンや iPadで使用する場合は
本体とは別の RME Babyfaceに似たデザインのリモート・オプションは
リモートにBabyfaceのLEDメーターが 無いのは少し残念でしたが
しかしTotalMix FXやDAWで レベルをいつでも確認できます
また RME DigiCheckソフトウェアを使えば より高度なメータリングが可能です
そこで Fireface UCXのすばらしい機能である TotalMix FXを紹介します
レイテンシー・フリーでダイレクト・モニタリングやルーティングが行えるTotalMixは
コンプレッサーとEQ以外にも AutoSetオプションがあります
オンにすると 入力レベルを自動調整し 6 dBのヘッドルームを確保します
さらに クラス・コンプライアント・モードで iPadでも利用できます
iOS対応の製品は他にもあります
しかしFireface UCXは全く新しい製品で 8トラック同時にiPadに録音できます
これでお好みのAppに録音できます
GarageBandでも快適に動作しました
しかしGarageBandは 現時点でモノまたはステレオの 1チャンネルにしか録音できません
Harmanic Dogs DAW Appを ダウンロードしました
確かに ハイエンドな マルチトラック録音をiPadで行えました
最大96 kHzでiPadに録音可能です 素晴らしいですね
アナログ入力とは別に デジタルやMIDIもiPadに録音できます
いくつかの制限もあり 例えば iPadからTotalMix FXを制御できません
しかし TotalMixのルーティングやエフェクト設定を
TotalMix FXの設定を本体に保存し
私たちはLogicでしたが 他にも様々なDAWで使用できます
Pro Tools、Ableton Live、Cubase、Reason、 その他多数
以上Fireface UCXの概要でした
SteadyClock TotalMix FX等 傑出した性能を誇ります
スタジオ品質のマルチレコーディングを iPadで実現します
B&amp;Hのロブでした ご覧いただき ありがとうございます
memcachedに入れる作業はうまくいきましたが
ユーザは自分のthingリストを持っていて
リスト中の各redditには さまざまな種類のページがあります
ジョブとはRedditのトップページや ユーザのお気に入りページや
ジョブ処理の結果はmemcachedに格納されます
皆さんが見るRedditのページは memcachedから持ってきているのです
Reddit上ではデータベースの直接操作はできません
しかしリアルタイムデータは memcachedから出されます
Redditのすべてのリストは事前計算されて memcachedに格納されます
以前はRedditのトップページから次々に
It's easy to learn and actually fun to do.
While you watch the video, type everything people say and all important text that appears on-screen.
最初のxの式が0で 次のyの式も0となります
まず状態の集合Sがあります ここにはスタートの状態のs₀も含まれます
Actions関数によって その状態で可能な行為が与えられます
Result（s，a）→s"となります
U（s，p）→number となります
シンプルなゲームではそのnumber（数値）は 勝ち負けつまり1やゼロといったものになります
最後にaの計算方法を説明します
簡単な公式です 考え方としては bはもう分かっています
すべての線形の関数について y＝bx＋aであることも知っています
ここでxの平均とyの平均を代入しても
ここからaを導きます a＝（yバー）－（bxバー） これがaの公式です
これがbの公式でaの公式も分かりました すばらしいです
では公式に代入してaの値を求めましょう
これらの平均を公式に代入し bの値を使って
aの値を答えてください
ある朝、グレゴールSamsaは心配の夢から目覚めていたとして、彼はその年に発見
外 - Samsaは巡回セールスマンだったが - 彼が外にカットしていた画像をハング
別の5〜6年 - I'llは確かにそれを行う。
積極的に言葉を残したirrepressibly痛み鳴き、、下から
最終的に他のすべては、その間に、彼はこの肢with何を望むかやって成功した
ない恐怖場合とそれは恐らく他に少なくとも懸念し、、arouseなる
朝、ミスターSamsa。"
彼は透かしで彼自身忙しいのにはかなり転用をIt'sa。
行動。 "氏Samsaは、"マネージャーは今、叫んでいた
あなたは、あなたの部屋に身をbarricadingのみyesとnoで応答、作っているされています
氏Samsa、そしてそのようなことはしてはなりません。"
グレゴールは、すぐに彼は、彼が言っていたものをほとんど認識して、すべてこれをblurtingしている間
二人の若い女性は既にswishingスカートとホールを介して実行されていました - どのように
自由は、彼の手剣onで、彼のベアリングと制服の尊重を要求した。
彼は椅子の彼の帽子と外套withの後ろに残っていた。
ウィンドウの周りに飛んで、テーブルの上に新聞がswished、および個々のシート
場合にのみ、彼の父は耐えられないのでhissedていなかった！
はるかに彼の部屋のインテリアに、深刻な出血、scurried。
彼は、まだ彼の触手withぎこちなく手探り、ドアに向かって徐々に自分自身をプッシュ
ボウルに白の小さな断片を泳いでいる、sweetenedミルクでいっぱい、そこに立っていた
half無意識の変わり目と共にはなく、わずかな恥なしで彼が下scurried
Gregor'sとして - これに、彼女はいくつかの水を注ぎいた。
ほとんど眠って、そして彼はソファの下に再び戻ってscurried。
部屋から隣を扱う、とすぐに彼は声を聞いたように、彼はすぐにscurried
何よりも、いくつかのささやかなenjoymentsに参加していると、家の周りに助け、
彼の母は興奮し喜びの叫びwithグレゴールの部屋に接近したが、彼女は黙り込んだ
そしてそう彼女は彼女自身が彼女の母、インによって彼女の決定からdissuadedさせなかった
この部屋は、彼女の薄いagitationの彼女自身の不確かなようで、すぐに静かに保た
怖がって、グレゴールは、ソファの反対側に後方右側scurried、しかし、彼は可能性
彼はすぐにそれをかけてscurriedし、それを保有するガラスに対して自分自身を押す
彼は彼の妹いくつかのアドバイスを与えることができるかのように、彼はまた、、隣の部屋にscurried
様々な小さなボトルの中で約rummaged。
そしてその彼が、、離れて彼の父親からscurried彼の父が立って残った時停止
彼の父が単に攪拌するときに、もう一度前方にscampered。
彼は今のところすべて彼のエネルギーを収集するためにこのように周りの千鳥As
この事業では、touchinessではどのは彼女に非常に新しいであり、それはいた
とグレゴールは、誰がドアを閉めて考えもしなかったことに怒り、すべてこの時点でhissedと
ドアに亀裂 - だけでなく、自分の部屋で、整頓on細心の注意を払って意図した
グレゴールが蓄積を通じて自分の道をsquirmed場合を除き、最初のスローを見上げ終了
既に来てしまった - ？と引数をbrookedしなかったでしょう。
"氏Samsaは、"発話することなく、父親に中間の下宿人を呼び、
彼らのひげでagitatedly引っ張られ、非常にゆっくりと自分の部屋に向かって戻りました。
それでも正常に呼吸が不可能だった母は、、numbly咳し始めた
それは全くsnuffed、そこに嘘をついてる！"
Samsa夫婦は、結婚のベッドで直立座っ以上取得しなければならなかった
しかし、その後夫妻Samsaは、ベッドのうち、非常に迅速にどちらかの側に1つを登った。
氏Samsaは彼の肩にベッドカバーを投げた、夫人Samsaは彼女だけで出てきた
"デッド？"、夫人Samsaは言ったと清掃の女性で、いぶかしく思って見
夫人Samsaは、彼女はほうきを抑制することを望んだかのように運動をしたが、それをしなかった。
"まあ、"氏Samsaは、"今、私たちは神に感謝を与えることができる"と述べた。
"グレーテは、一瞬のために私達に来て、"夫人Samsaは、メランコリックな笑顔で言うと
three下宿は、彼らの部屋からステップアウトし、それらの朝食のために周りを見回した
その後、ベッドルームのドアが開いた、と氏Samsaは彼と、彼のユニフォームで登場
"すぐに私のアパートから出て、"ミスターSamsaは言ったとすることなく、ドアを開いてプルダウン
"私は私が言う、まさに意味する、"ミスターSamsaを答えた、彼の二人の女性と直接行きました
"すべての権利は​​、次に我々は行くよ、"と彼は言ったと突然、まるで氏Samsaを見上げた
氏Samsaは、単に彼の目を大きく開いてを繰り返し彼にうなずいた。
そして今、彼らは氏Samsaが足を踏み入れることができることを恐れたかのように、彼の後にスマートに飛び乗った
全く根拠のない不信感であることが判明したものの中に、氏Samsaは段付
より深い彼らは進み、より多くのSamsaファミリは、それらに興味を失った、と
Samsaは。、一緒に女性と、手すりを残し、それらはすべてかのように、返される
とので、テーブルに座って、謝罪の三文字書きました：彼のために氏Samsaを
スーパーバイザー、彼女のクライアントに夫人Samsa、そして彼女の所有者にグレーテ。
怒って。 "ん？"氏Samsaは尋ねた。
氏Samsaをイライラしていた彼女の帽子、ほぼ直立小さなダチョウの羽
"すべての権利その後、あなたが本当に何をしたいか？"ミセ​​スSamsa、クリーニング女性は尋ねた
それがすべての世話をしている。"ミセスSamsaとグレーテは、その下に曲がって
クリーニングの女性がすべてを記述する開始しようとしていることに気づいた氏Samsa、
"この夜、彼女が行くようになるだろう"と氏はSamsaは言ったが、彼はどちらの彼から答えを持っていない
氏Samsaは、その方向に彼の椅子に振り向くと、静かにそれらを観察
彼らは自分たちで座っている車は完全に暖かいによって巻き込まwas
彼らはこの方法で自分自身を楽しませながら、それがほとんどで、夫妻Samsaを打った
MVPとはWebの分野なら 3次元画像やPowerPointの資料のこともあるし
"スティーブ･ジョブスは客と話さずに iPhoneを作ったはず"
Gmailのユーザーエクスペリエンス デザイナーのJason Cornwellです
Gmailのデザインが新しくなりました その大きな改善点をいくつか
まずGmailのデザインを一新し 簡潔でわかりやすくしました
また新しいGmailでは ウィンドウのサイズに合わせて
検索はGmailの重要な機能です 新しくなった検索ボックスでは簡単に
新しいGmailをご紹介できて嬉しく思います 新しくなったデザインをぜひ
時間t＝0、各座標の3つの変数は0、0、0とします
v＝10、ω＝π／8 これは22．5度です
x、y、θはどうなるでしょうか？
これまで2つのメソッドを使ってきました addFriendとunFriendでしたね
友人を表示させるメソッドの publicインターフェースは何でしょう？
たとえば "implacable" (執念深い) という形容詞や
"proliferate" (増殖する) という動詞
"crony" (旧友) という名詞に
"-ity" や "-tion" や "-ism" といった接尾辞をつけてみましょう
"Implacability" (執念深さ) "proliferation" (増加) "cronyism" (えこひいき)
とても優秀なオープンソースの検索エンジン ht：／／Digのプロジェクトで使われました
例えばここにはcがどんな発音か書かれています
英語ではcはあいまいな文字です
ここにはx、ch、s、kといったcの発音も含め
ここにはi、eまたはyを含む文脈において cはsのように発音すると書かれています
aとoなどの他の母音は？
2 Xy で割った値に等しいです。
これを y／xの関数に
では、まず、xの2乗で割ってみましょう。
分子は、１＋３y＾２／x＾２
分母は、２y／xです。
つまり、分子は、１＋３（y／x）＾２で、
y／xの関数に変換できます。
これを、 v と置換します。
v＝y／xの置換を行います。
つまり、y＝vxです。
xに対するyの微分は
v＋x＊dv／dxです。
次に、元の方程式のdy／dxを
y／xをvで置換します。
dv／dxの代わりにv"を使用し
＝（１＋３v＾２）／２v
v の分離形方程式までを簡素化します。
それではこの方程式の両側を 2 v で乗算します。
従って ２v＾２＋２xv"
＝１＋３v＾２です。
いいですか？ ２v＾２を両辺から引きます。
残るのは、 2xv v " ＝１＋v＾２
３v＾２から２v＾２を引くと、v＾２が残ります。
２xvv"／（１＋v＾２）＝１です。
xを右側に移行します。
つまり、２vv"（１＋v＾２）＝１／x
ここで、v"を dv ／dx に書き直します。
２xv＊dv／dx／（１＋v＾２）＝１／xです。
両辺をdxで掛けると
両側 dx によって乗算します。
２v／（１＋v＾２）＊dv＝１／x＊dxです。
これは、v および x の分離形方程式です。
この関数、（１＋v＾２）
例えば、u=1/vとして
不定積分は、 u の自然対数です。
（１＋v＾２）の自然対数です。
これは、１もvの2乗も正数なので、
これが、 １／x または 1／ u だった場合、
x の絶対値の自然対数です。
ここに、＋cを加えますが、
任意の定数 cなので、
ln （１＋v＾２）は
cx の絶対値の自然対数とできます。
１＋v＾２＝cxと言えます。
v＝y／xとしたので、
１＋（y／x）＾２＝cxが得られます。
両側をx＾２で乗算します。
これを、y＾２／x＾２と書き換えます。
両側をx＾２で乗算し、
x＾２＋y＾２＝cx＾３が得られます。
x＾２＋y＾２ーcx＾３＝０
(android) あーもー何度 同じ話を すればいいか わかんないなー
(android) いや 駄目だよ
(android) いや駄目 駄目 おまえは僕じゃないんだ
(android) いやそうじゃないよ
(android) おまえは アンドロイドになりたいのか?
それで Hugvieっていう もっと簡単なやつを作りました
スマホを Hugvie の頭に入れて 抱き締めなが喋ると
昨年のTEDxSeedsでは
(android) 今日の聴衆は 全員アンドロイドだったよな
(android) アンドロイドの前で喋るの 嫌じゃないの?
(android) 人間の前で喋る方が いいだろう?
(android) そりゃまぁわかるな
(android) 雨にも負けず 風にも負けず
日本語字幕 By: shoさん
あーごめんねみんな、Duty calls(任務）だわ
私はAutodeskのギャラリーに来ています
こちらデイビッド･ラーソンは ゲーム開発者用の製品Beastの主任開発者です
Illuminate Labsという会社でした
それでビジネスが拡大してAutodeskに買収されました
アップルは中国にiPhoneを販売し
中国のApp Storeに対し検閲を行いました
ドイツのニュース雑誌 Stern の
Facebook帝国の皇帝の力が必要になるんです
昼の顔はGoogleのエジプト幹部
夜の顔はFacebookの地下活動家だった
特定のFacebookのページや
実際 Twitterで
WikiLeaksへの対応方法について非常に関心をもっています
Amazonウェブホスティングはアメリカ上院議員である
ジョー・リーバーマンから届いた苦情によりWikileaksを顧客から抹消しました
Wikileaksは起訴されておらず
確実にFacebookが世界の大半を制覇していおり
Facebookのサービス運営方針を
Twitter 今はGoogle+や
BaiduのCEOであるロビン・リーも
このRospilと呼ばれるウェブサイトは
RospilにYandex Moneyと呼ばれる
Rospilに寄付をした人々が
Yandex Moneyの関係者から
Rospilへの寄付に関する
従ってNvは常にゼロとなり クラスタ係数も常にゼロとなります
あなたは自転車で毎分 5 分の 1 km 進むことができます (訳注: 原文は mile ですが日本語訳は km としました)
友達は何 km 離れて住んでいますか?
あなたは自転車で毎分 5 分の 1 km進むことができます．
ですから友達はあなたの家から3分の2 km のところに住んでいます．
ここの条件は変数tagが設定できないはずです
変数tagがFalseだったに違いないと推理できます
こちらのMars＝earth＋1には
問題があります 特にearthに関してです
Pythonは"earthは正体不明なので earth＋1をMarsに代入できない"という内容の
こちらではMarsに4を代入しています
その後 MarsにMars＋0つまり4を代入します エラーは起こりません
そして最後の選択肢では文字列"Mars"に 整数の2を足しています
座標にaと書きましょう。
最初の x 座標を書きます。その x 座標は、
b をやってみましょう。
b の座標は、その x 座標は
y 座標はどのように高い かで、6です。
cをやってみましょう。
x 座標は、ー 8 と読むことができます。
y 座標は、原点から下に 2です。
だからその y 座標は、ー 2 です。
d、または座標 d または d 点です。
点 d は、y 座標が４です。
失礼、x 座標が 4 でした。
どのくらい遠く下に行くかが y 座標で
eのための素敵な色を使います。
e、ここにあります。
その x 座標は 5 です。
その y 座標 - 原点から上または下、或はx軸上です。
ここでは、y 座標は 0 です。
任意の xに 2 つの値を定義できないことです。
f（x）を書いた場合は、xが 5 に等しい、
または x が 1 と等しい場合、それは 6 に等しいです。
x が 1 の場合、y は 7 です。
X が 2 の場合、 同様にy は 7 です。
2 つのx値で、同じ y 値である可能性があります。
たとえば、xが１と２で、f（x）が
2 つの異なる x 値が同じ出力値を得ることができます。
１つのx値で２つの異なる値を与えることはできません。
f（１）と定義した際、
f（１）が何か分からない場合です。
f （１）は、5 ですか？あるいは 6 ですか？
ここではf（１）は 7 です。
ここではf（２）は 7 です。
x が3 または 4 に等しい場合、８です、
x が5 に等しい場合、関数は 9 と等しいです。
a では、どれが完全に合法的な関数を
x が 1 の場合、Y は 1 です。
しかし、x が 1 の場合。、y がー 1 でもあります。
x が 1 に等しい場合に 1 に等しくなるようにし、
x が 1 に等しい場合に、また、−１に等しいとします。
だからf（１）はどちらか分かりません。
bは、関数ではありません。
この小さな v のものがあります。
f（x）と呼びましょう。
g（x）またはh（x）と呼んでもいいです。
しかし、よくf（x）が使用されます。
だから見てみましょう、それが 1 つの線は x が
0 とより大きいときで、xが０より小さいと、
x が 0 より小さい場合です。
xが 0で、y は 0 です。
x が 2で、y は 1 です。
x は 4 で、y は 2 です。
xに、どんなにことが起こると、y が得られますか？
x が 6 でy は 3 です。
だから x が 0 より大きい場合は、 1/2 x に等しいです。
x が 0 より小さい時は
xがー 2で、y は 1 です。
xがー4で、y は 2 です。
だからxのー1/2 倍です。これは、x が 0 より小さい場合です。
f（x）を、２つのドメインに、
x の値の１/2 倍の絶対値を取ることができます。
x の絶対値は x に等しいです。
しかし、負数の x の絶対値では
任意の x の値の場合で
y の値を 1 つだけ持つものが関数です。
