Aku berfikir bahawa cinta telah hilang Syarikat mempunyai kedudukan di masa sekarang ini.
Tapi melihat kamu, aku merasa bahawa cinta masih hidup Itu juga kerana orang-orang seperti anda Yang boleh mengorbankan segalanya demi cinta.
Apa yang anda lakukan adalah benar.
Kita tidak tahu satu sama lain.
Tapi aku yakin boleh mengatakan bahawa anda pasti akan mencari destinasi anda.
Anda telah merosakkan segalanya.
Jangan tegang.
Aku akan menangani mereka.
Beri aku kunci.
- Padam pakaian anda.
- Tidak, saya tidak akan menghapuskan pakaian saya!
Semua pakaian saya.
- Apakah Aku pergi sekarang?
Aku akan berangkat!
Selamat, Dev.
Kehidupan telah berubah secara drastik.
Kita telah menjadi orang miskin dalam masa yang singkat.
Kami tidak punya apa-apa lagi.
Kami hancur ... hancur.
Berikut ini 25 paise.
Anda boleh membeli sarapan.
Lihat ini, Dev!
aku telah dipromosikan.
Dari menjadi pengemis, l've sekarang menjadi pengemis!
Adakah anda tahu kenapa?
Kerana anda telah jatuh cinta!
Sejarah adalah saksi fakta bahawa Cinta telah diberikan apa-apa kecuali kerosakan.
Baik itu Farhad ...
Majnu .... sebuah Atau Romeo sebuah ...
Tapi hari ini telah terjadi untuk pertama kalinya bahawa Kerana cinta seseorang, temannya telah menjadi pengemis.
Mungkin cinta menyengat oleh ular hitam!
Mei dan asmara cinta mati!
BBM mesti dituangkan pada cinta dan kemudian harus dibakar!
Kami telah mencari orang gila kita!
- Dia tidak gila kita!
- Lt tidak penting.
Mari kita menangkapnya dan mengambil dia ke rumah sakit mental kita.
Kehadirannya akan menambah rahmat ke rumah sakit kami.
satu Jika jatuh cinta, seseorang hanya hidup dalam ketakutan.
Cinta seharusnya tidak ada.
Dan hati adalah orang bodoh!
Di mana kau membawa?
- Untuk rumah sakit jiwa.
- Tapi aku bukan orang gila.
Setiap orang gila mengatakan itu.
Jika anda ingin orang gila, menangkapnya.
Adakah anda tahu Ia menolak crores rupee hanya kerana dia jatuh cinta.
Jangan mendengar orang ini gila.
Mari kita pergi ke rumah sakit jiwa.
Mengapa kamu semua berteriak?
- Mari aku bercakap dengan Raj, sila.
- Dia tidak di pejabat.
Jika ia kembali, katakan padanya bahawa aku telah menelefon.
- Ms Priya?
Mintalah dia untuk telefon segera.
l saya di rumah.
Baiklah, Madam!
Mana saja kau?
Aku ingin berbicara kepada anda segera.
Aku juga ingin berbicara kepada anda segera.
Betapa aku telah bodoh!
Aku telah menjanjikan untuk berkahwin Anda sejak dua tahun terakhir.
Tapi hari ini, aku kebetulan bertemu dengan sang kekasih.
Dev Karan Singh!
Apa yang kekasih dia!
Dia telah membuka mata saya, Priya.
l've l yang akan memutuskan berkahwin minggu depan itu sendiri.
Raj, itu sesuatu yang lain.
Apa yang boleh lebih istimewa dari ini?
Sila duduk, Raj.
Aku sedang melakukan perjalanan di kapal, dan ...
Selamat, sayang anak saudara!
- Salam, Paman.
- Bless anda!
Selamat, Priya. bodoh ini memberitahu kami melalui telefon.
Aku sangat gembira mendengar berita tentang perkahwinan.
Dan kami tidak membuang masa, dan datang terburu-buru di sini.
Berikut ini adalah perhiasan dan ini pakaian untuk-putri kami mertuanya!
Dan pengantin lelaki kakak ipar datang percuma!
Kau sudah menakjubkan, Priya!
Kau punya dia bersetuju untuk berkahwin!
Sebelum perubahan fikiran saudara, perkahwinan harus dilakukan segera.
Dengan banyak keriuhan di pawai!
Apa yang berkata, Paman?
Bagaimana mulai dari besok itu sendiri?
Kenapa besok?
Mari kita mulai dari sekarang sendiri.
Saya obeisances, Paman.
Semoga anda minum sepanjang masa, Sayang!
Terima kasih untuk menyelamatkan dari rumah sakit jiwa.
Jika aku pernah tinggal di sana lagi Orang-orang akan marah telah memperkosa saya mental.
Anda merasa lucu?
Adakah anda tahu ... ada orang gila liar di antara mereka.
Sepanjang malam, l menjelaskan kepadanya Bahawa hal itu perut saya, tidak drum.
Namun, yang bajingan terus memukul-mukul perutku sepanjang malam.
Anda mungkin tertawa!
Tapi anda akan menangis ketika anda mendapatkan lebih dari daya tarikan anda terhadap cinta.
Kau tahu apa?
Mari kita menyerah Singhania.
Atau kita akan kelaparan!
Kami masalah telah diselesaikan.
- Apakah itu?
- Mungkin anda perlu pelukis.
l am pelukis.
Apa yang anda ingin melukis?
- Sebuah kelajuan-breaker!
Sebuah kelajuan-breaker?
A strip hitam, dan putih strip!
l Apakah memberikan tamparan?
Anda meminta seorang pelukis seperti Dev Karan Singh Untuk cat kelajuan-breaker?
Anda orang tua, aku boleh membuat anda pergi ke kubur anda!
Anda tidak komentar tentang kesihatan saya!
Aku ini sangat sensitif hal tentang kesihatan!
Peka, katamu?
Harap tidak keberatan apa yang dikatakannya.
l'm siap cat.
Kemudian mengambil cat, dan pergi.
aku harus memukul anda sekali!
Kenapa kau melukis kelajuan-breaker?
- Apa yang anda maksud dengan itu?
- Adakah anda cinta atau apa?
Semua pecinta adalah lukisan pelanggar kelajuan hari ini.
Ini adalah sumber mata pencarian saya.
- Berikan saya sebuah bidi.
- Di sini anda!
Haruskah aku pergi mencari untuk pertandingan-sticknya?
- Baiklah, kalau begitu.
Berikut ini 350 rupee.
hari anda laba.
Lihat, Nattu.
Saya hidup pertama produktif.
- L akan membeli kanvas dengan itu.
- Dan saya akan membeli roti.
l am kelaparan, kawan-kawan!
Makanan siap.
Makan makanan setelah celah dua hari memiliki pesona sendiri.
Mengapa anda tidak makan terlalu?
Anda makan.
Aku akan makan nanti.
Haruskah Aku mengatakan sesuatu?
Gadis itu harus benar-benar menakjubkan untuk mengubah setan seperti anda.
Bagaimana Anda Priya terlihat?
Bagaimana dia berbicara, dan tertawa?
Priya saya sangat indah.
Seperti warna-warna.
Pink mata.
Golden suara.
Senyum seperti warna pelangi.
- Apa yang telah kaulakukan, Dev?
Apakah lukisan bagus bukan?
Mereka sangat bagus!
Anda telah mencipta sihir, teman saya!
Apa indah lukisan!
Mereka akan mengambil harga mewah!
Dan ini satu ...
Hal ini bukan belum selesai.
Kemudian lengkapi dengan cepat.
Sana akan banyak pengambil menjadi untuk yang satu ini!
- No l tidak akan pernah menjual satu ini.
lni dimaksudkan untuk Priya.
Hanya Priya akan dapat memahami bahawa ini bukan hanya sebuah lukisan Tapi perasaan, sebentar ... lt 's potret cinta saya.
Priya, mengapa kau keluar?
Raj, aku ingin mengatakan sesuatu.
Aku tahu apa yang ingin anda ceritakan.
Kau tahu itu?
Dan aku m kagum butuh anda begitu lama untuk berbicara fikiran anda.
Perayaan pernikahan telah bermula.
Sekarang, kau keluar dari fikiran anda?
Jangan kau mengerti bahawa aku semua ingin adalah untuk membuat anda bahagia?
Yah, aku tidak mengatakan ini padamu.
Tapi aku memutuskan untuk mengundang mereka.
- Selamat!
Hal ini sangat egois anda, Priya.
Sejak anda mencari Raj ...
- Anda sudah semua tapi melupakan kami.
Dan Raj datang secara peribadi ke panti asuhan untuk menjemput kami.
Raj telah melayan kami dengan hormat.
l itu tidak akan pernah lupa.
Mereka tidak pernah mengundang anak yatim untuk perkahwinan.
l'm bersyukur.
Untuk Priya, anda adalah keluarga.
Yang membuat anda mertuaku.
Aku tidak boleh berkahwin kecuali pengantin saya orang pengantin 'yang hadir.
Dan tidak harus pengiring pengantin kelepasan kesempatan ini Membuat mempelai menari lagu anda.
Untuk itu Centrestage, wanita!
Menyeretnya bersama.
l'm begitu bahagia hari ini!
Dia memberi anda seperti hormat.
Dia mengasihi kasih banyak-banyak!
Anda beruntung.
Kau sangat beruntung.
Apa itu, anak saya?
Mengapa engkau menangis?
Aku tidak ingin berkahwin dengannya.
Katakan padaku, apa yang aku lakukan?
Sebelum anda mengambil keputusan.
Anda harus berbicara dengan Madhu.
Dia menjadi teman anda sejak Anda masih kecil.
Tapi dia di Bangalore.
Dengan suaminya.
No Dia kembali dalam panti asuhan.
Untuk baik.
l'm Priya!
l'm Priya.
Seseorang dijumpai berkeliaran di dalam stesen kereta api di Bangalore.
Dia menghantar kami berita.
Kami membawanya kembali.
Bagaimana dengan suaminya?
Di-undang-undang?
Suaminya meninggalkannya untuk wanita lain.
Para doktor mengatakan bahawa dia telah fikirannya hilang sepenuhnya.
Dia bahkan cuba membunuh dirinya beberapa kali.
Dia memberikan segalanya demi seseorang Dan tiba-tiba, ia mengatakan bahawa dia akan pergi selamanya.
lt boleh drive orang gila.
Bahkan anda.
Bahkan Raj.
Membawanya pergi.
Anda ingin meronta keluar perkahwinan.
Tetapi apakah anda dipertimbangkan kesan?
Apakah menurut anda Raj akan dapat mengatasi syok?
Adakah anda ingin Raj berakhir seperti Madhu?
Adakah anda ingin meninggalkan dia masticating pada ingatan anda Dengan setiap melewati saat lebih mati daripada hidup?
Saya setuju bahawa itu akan membuat anda bahagia berkahwin dengan orang yang anda cintai.
Tapi jangan anda berfikir itu tugas anda berkorban demi cinta anda Raj 's?
Namun keputusan tersebut, anda harus turun.
Apakah akan cinta?
Atau tugas anda?
Tapi ingat ini banyak.
Jika anda menghantar Raj pergi Lelaki tak akan ada berani untuk berkahwin dengan anak yatim.
Dear Dev, Maafkan aku.
Aku tidak akan dapat ... tetap janji pada 14 Februari.
Jangan berfikir aku yang tidak mencintaimu lagi.
Tapi aku tak pernah bisa membayar hutang saya untuk Raj.
Untuk seorang wanita suami seperti Allah.
l'm akan berkahwin dengan seorang lelaki yang telah seperti Tuhan kepada saya.
l've menjual anda" Perempuan." Untuk 50.000!
Bagaimana dengan yang lain?
Aku akan menjualnya juga.
Untuk apa dia, dara itu akan mengambil 100.000!
Anda tak tahu malu orang udik!
Anda germo!
Mengapa kau menamparku?
Seorang lelaki seperti anda harus ditembak di kepala!
Jual seorang wanita lagi, dan Aku akan mematahkan semua gigi anda.
Apa yang kamu tertawa?
l'm pulang.
Berhenti menatap seperti itu.
Benar-benar potret.
Itu bererti Anda seorang seniman.
- Apa yang anda lakukan di sini?
Membuat hidup.
Hoardings hari.
Potret di malam hari.
Anda tidak tidur?
l tidur begitu lama.
Aku baru saja bangun.
Entah kamu marah.
Atau anda sedang jatuh cinta.
Dan dalam cinta.
Itu masuk akal.
Di sini sepagi ini?
Bukan awal. l'm tepat pada masanya.
Dua hari dari sekarang.
Kami akan suami-isteri.
Demi kita, aku tak mahu rahsia di antara kami.
Jika sesuatu datang keluar di besok terbuka Mungkin tidak terlalu selesa.
Sekarang dengarkan baik-baik untuk apa aku harus katakan.
Apabila anda berada jauh di Singapura.
Aku bertemu satu Maya di London.
Kami langsung keluar sebagai rakan.
Kami bahkan tidak menyedari kami jatuh cinta.
Ketika saya datang ke indera saya.
Aku berfikir tentang anda.
Di sini aku adalah untuk berkahwin, dan ...!
Aku berkata padanya langsung lupa aku.
lt patah hatinya.
Priya, aku melakukan hal yang benar, bukan aku?
Apa yang anda lakukan adalah salah.
Jika kau mencintainya, Anda perlu pergi ke rumahnya.
Anda harus bangun sendiri.
Untuk ada lebih penting daripada cinta apa-apa!
Lalu kenapa kau ponteng Dev?
Mengapa anda berkahwin?
Terima kasih Tuhan Dev tidak tinggal di alamat lagi.
Begitulah cara aku punya Anda menulis surat kepadanya.
Adakah anda keluar dari fikiran anda, Priya?
Orang ini mengorbankan segalanya demi anda.
Dan kau katakan padanya untuk melupakan kamu!
Untuk apa, Priya?
Apakah kerana anda berfikir Anda berada di hutang saya?
Anda mengangkat saya ke status Allah.
Namun pada kenyataannya, anda bahkan tidak menganggap saya teman anda.
- Tidak, Raj!
Antara teman-teman tidak ada hutang.
Anda telah membuat akademi ini semua dengan diat dari syarikat anda.
Sebut saja hutang, dan anda menghina kemampuan anda sendiri.
Dan kau merendahkan persahabatan kita!
Bahkan jika semua orang mengatakan bahawa Anda berada di hutang saya ...
Dev itu siapa anda berhutang.
Untuk tidak ada yang lebih besar dari cinta.
Kau akan melihat Dev pada 14 Februari.
Anda akan ... dan anda akan berkahwin dengannya.
l'm berhutang budi kepada anda!
Rumah anda!
rumah yang anda beli dengan wang anda dengan susah payah!
Sekarang aku tahu kekuatan cinta!
Itulah sebabnya mengapa kami memanggilnya " The Lover Terbesar di dunia!"
Bulan TV ...
N.D. Srivastav ...?
Wawancara ...?
Itu pertandingan tinju dengan Singhania?
Hanya satu wawancara.
- L No tidak mahu.
Jangan bilang tidak.
Untuk setiap Romeo, Anda Romeo ideal!
Dan besok adalah 14 Februari.
Hari Valentine!
- Apa itu Hari Valentine?
- Natal bagi pecinta.
Mesej dari anda akan membuat begitu banyak jiwa bahagia!
- Katakan padanya, tidak akan anda?
- Ambil jari anda dari saya.
Memberikannya.
Kalau tidak, dia akan terus dan terus.
Lakukan dengan cepat.
Lampu merah bermakna kamera aktif.
Lampu merah menyala.
Teman, pada malam Hari Valentine kami hadir ...
Casanova-terkenal berubah-tulus-kekasih Mr Dev Karan Singh.
Dalam masa enam bulan telah anda buat anda mimpi jadi kenyataan.
Apa lagi yang anda inginkan dari hidup?
Datang besok, dan kita akan bertemu tidak pernah berpisah.
l Semua ingin, kerana ia membawa kegembiraan tak terhad ke dalam hidup saya.
bayangan Mei kesedihan tidak pernah menyentuh kita.
Mungkin kita boleh bahagia.
Sekarang Mr Dev, tidak akan anda ceritakan nama gadis itu Yang membawa sukacita ke dalam hidup anda?
Namanya Priya.
Dia berkata"" Aku cinta kamu!
My Daddy mengatakan bahawa setiap hari.
- Untuk Mummy anda?
- Tidak Untuk tetangga.
Apa ini cinta?
satu tahun enam belas tahun Ketika seorang gadis melihat anak laki-laki berusia tujuh belas tahun ... sesuatu ... dan terjadi pada mereka, yang disebut cinta.
Sila membuat saya tahun tujuh belas tahun.
Aku ingin melakukan cinta.
Madhuri Dixit!
Kerana dia menari kepada mereka beats besar!
Diam. lt 's the guru jantung itu berdetak.
Besok adalah hari yang indah untuknya!
Benar, Guru?
Ya, anak-anak.
Besok akan menjadi hari terindah dalam hidup saya.
Besok, Aku ini akan bertemu Dev.
- Cuba lihat.
- Sebuah flat.
Aku akan menggantikannya.
Aku akan berjalan.
- Mengambil lt'll saya hanya dua minit.
- Dekat lt 's.
- Baiklah, Madam.
Dapatkan siap untuk beroperasi.
- Sebuah operasi besar diperlukan untuk menyelamatkannya.
- Wang adalah kriteria tidak.
- Lt bukan masalah wang.
- Kita harus mempunyai kebenaran anda.
l'm datang!
Tunggu aku, Dev!
Kapal ... membawaku kembali ke kapal!
Saya perkahwinan!
l'm datang Dev!
l'm datang.
Tunggu aku.
Dev, anda telah begitu lama.
Di mana Priya?
l'm bertanya padamu.
Dia tidak datang.
Tidak datang ...?
- Priya, anda harus berehat.
- No Dev menunggu.
Aku harus pergi.
- Berbaringlah.
Dev menungguku.
- Biarkan aku pergi.
Aku harus!
- Anda tidak dapat ke mana-mana.
Mengapa tidak bisa aku?
l'm-baik saja!
Biarkan aku pergi.
- Dev menungguku!
- Priya, dengarkan aku.
Mengapa tidak kau mengerti?
- Apakah Dev tahu tentang ini?
Dia tidak pernah harus tahu!
Dalam keadaan tidak!
Lalu ia tidak akan.
Dan mimpi Dev!
Semua nya harapan!
lni turun!
Nenek anda.
Aku tidak boleh menunggu untuk anda.
lt mengambil empat atau lima hari untuk sampai di sini.
nenek anda ingin Ms Priya mempunyai anklets ini.
Itu keinginan terkini.
Lihat Priya?
Lihat bagaimana bahagia anak-anak untuk melihat anda?
Sunny punya kalimat pembuka nya salah.
Lt"" bermula dengan Mann."
- Apa"" Mann?
- Mann"" adalah nurani.
Dan hati nurani ada di dalam hati anda.
Di mana anda menyimpan semua cinta anda.
- Untuk Mummy.
Untuk Ayah.
- Anda tidak mempunyai Mummy atau Daddy.
Jadi adalah hati anda kosong?
Tidak Ada orang lain.
Dalam hatiku, aku terus cinta saya untuknya.
Seorang pangeran.
Seorang pangeran yang indah.
Seorang putera?
Cinderella putera?
Sama seperti dia.
Jadi kau Cinderella?
Kemudian pada akhirnya, anda akan hidup bahagia selamanya!
Insya Allah.
Tapi kau tidak boleh hidup bahagia selamanya.
Karena sang pangeran akan datang dengan kasut hilang.
Tetapi bagaimana dia akan mengenali anda?
Anda tidak mempunyai kaki anda lagi.
Anak bodoh!
Anda membuat guru menangis!
Aku guru menyesal m, untuk membuat anda menangis.
No anda mengatakan hal yang tepat.
Aku akan pernah mencari pangeran saya.
- No anda akan menemuinya.
- Tentu saja anda akan mencari pangeran anda!
Kami akan berdoa untuk anda.
Halo, Mr Dev.
Jaspal berbicara.
Tidak itu Bhatti.
Jaspal Sandhu.
Agen anda.
Seorang wanita ingin membeli lukisan Anda berjudul" Mann."
Hal ini bukan untuk dijual.
Dan kau tahu itu.
aku telah penalaran dan penalaran.
Tapi dia tidak akan mendengar.
Dia hanya duduk di sana waxing fasih tentang lukisan anda.
lt bukan lukisan. itu sesaat, katanya.
lt 's hubungan, katanya.
Dan apa lagi yang dia katakan?
Dia mengatakan itu potret cinta seseorang.
Siapa wanita ini?
Aku nggak kenal dia.
Dia invalid.
Dan cuba tebak saya adalah dia tidak kaya.
Aku tahu apa yang Aku akan lakukan. l pasak tinggi-tinggi.
Itu akan membuat lari pergi.
Biarkan dia memilikinya.
Untuk berapa banyak?
Untuk apa-apa.
Berikan saja padanya.
Dan katakan padanya bahawa pelukis terima kasih untuk apresiasi.
Sekurang-kurangnya ada seseorang yang menghargai emosi yang mendasarinya.
Yah, seperti yang anda harap.
Lihat apa yang aku punya untuk kita!
Dua tiket ke bermain super hit!
Ini benar-benar akan membantu anda berehat.
- Sekarang berpakaian.
- Saya tidak pergi.
Kemudian terus merobek tiket.
Oh sampah itu!
Siapa aku l?
Mengapa kau ikut aku?
Am l teman-teman atau apa?
Aku hanya setiausaha anda.
l'm hamba-Mu.
Anda peribadi psychophant!
Bagaimana Aku bahkan berharap kau untuk melihat bermain demi aku?
Sampah teman anda.
Sampah tiket.
- Apakah itu membuat anda senang jika aku datang?
- Aku akan menjadi gembira!
- Mari kita pergi.
- Itu seperti anda!
Berpakaian.
Sooraj, aku tahu apa yang aku katakan mungkin menyakiti anda.
Tapi mungkin, ini adalah apa keinginan nasib.
Bahawa kita terpisah.
Sekali dan untuk semua.
Kiran, anda tidak harus meninggalkan saya.
Lain, berdoa agar aku mati.
Kerana saya tidak boleh tinggal jauh dari anda.
Tidak bahkan untuk beberapa saat.
- Aku tidak dapat hidup tanpa anda.
- Mengapa tidak kau mengerti, Sooraj?
- Kita tidak boleh berkahwin. lt mungkin.
- Tapi mengapa?
Apa yang menarik?
- Apakah aku tidak memberi kamu semua cinta saya?
Lalu mengapa anda ingin meninggalkan saya?
Jangan tanya saya soalan saya tidak boleh menjawabnya.
Lupakan bahawa anda pernah mencintai seseorang.
Lupakan bahawa anda telah benar-benar mencintai.
Lupakan aku, Sooraj.
Lupakan aku!
Apa Priya?
Ingin saya ambilkan segelas air?
m Aku akan menceritakan segalanya Dev.
Anda akan melakukan apa pun seperti itu!
Aku tidak akan terus menutup semula.
Aku akan menceritakan apa yang sebenarnya.
Tidak, Raj!
Demi Tuhan!
Dengarkan aku, Raj!
Dengarkan!
Apakah kau baik-baik, Priya?
Anda tidak perlu memberitahunya!
Demi saya!
Demi persahabatan kita!
Apakah kau marah padaku?
Sebagai teman, Aku harus melakukan tawaran anda.
Dan Saya tidak mendapatkan bertengkar tentang hal ini.
Bolehkah saya meminta anda sesuatu, Raj?
Allah melarang, jika hal ini terjadi pada anda, apa yang akan anda lakukan?
Katakan Raj.
Apa yang akan anda lakukan?
Adakah anda telah menjadi beban bagi seseorang?
Aku tahu anda merasa sangat kasihan padaku.
Bila tidak dalam hidup ini ...
Dev ... dan aku akan membuatnya di yang seterusnya.
Harapan adalah apa yang membuat pergi berkeliling dunia.
Anda mahu ke mana?
- Ke rumah Nenek.
- Untuk berapa lama?
Anda telah hidup baru di depan anda!
Anda telah menjadi pelukis terkenal!
Itu kritik tak pernah bosan memuji anda!
Sukses terletak di kaki anda!
Dan anda ingin menyerah?
Jangan lakukan ini, kawan-kawan saya.
Bahkan seribu lampu boleh menyala Mata satu yang telah kehilangan penglihatannya.
Kemasyhuran dan pujian ini tipis, itu bererti berakhir.
Tujuannya adalah hilang.
Apa menggunakan cara?
Jaga dirimu baik-baik.
Aku yakin kami akan memenangi hadiah pertama Pertandingan Musik di All-India.
Tapi kau tidak akan berada di sana dengan kami untuk mengambil hadiah.
Kami hanya akan sejauh Poona.
l berharap dapat.
Tapi doctors've menyarankan saya terhadap perjalanan panjang.
- Aku akan menjagamu, Guru.
- Anda tidak boleh mengurus diri sendiri.
- Anda masih kencing seluar anda.
- L kencing seluar saya.
Bukan milikmu.
Fikiran perniagaan anda sendiri.
Anak-anak, yang anda inginkan anda guru menjadi lebih sakit?
Lalu pergi dan mendapatkan hadiah pertama kami.
- Bolehkah saya mendapatkan sesuatu?
Bolehkah aku mengatakan sesuatu kepada anda?
lt 's Diwali hari ini.
Aku benci melihatmu duduk sendirian.
- Mengapa kau tidak ikut aku pulang?
- Tidak, terima kasih. l'm halus.
Aku akan berangkat.
Sila membunyikan bel memanggil jika anda ingin apa-apa.
ls Priya Verma di?
l Mei masuk?
Sila lakukan.
- L Mei duduk?
- Bagaimana kabarmu?
- Anda telah meminta saya sekali.
- Nah, bagaimana kabarmu?
- L'm-baik saja.
Anda tidak mencarinya.
Yah tidak benar-benar sesuai dan baik-baik saja.
Mungkin kerana cuaca.
Hanya sedikit demam.
Tidak perlu bimbang.
Aku tidak akan mengambil terlalu banyak masa anda.
Aku tidak akan keberatan.
Anda pasti tertanya-tanya mengapa aku m di sini.
Yah, aku hanya ingin tahu ...
Untuk meminta maaf.
Apologise?
Kerana tidak menepati janji saya.
Aku tidak menepati janji itu.
Kau tidak?
Tidak Jadi aku pikir aku d minta maaf.
Lebih baik terlambat daripada tidak pernah.
Apa yang aku lakukan adalah salah. l membuat janji.
Dan aku tidak menyimpannya.
Anda pasti merasa sangat buruk.
Aku memang merasa buruk tentang hal itu.
Aku berfikir, apa yang salah?
Untuk menjaga seseorang menunggu seperti itu ...
Menjaga seseorang menunggu sampai larut malam.
Berapa lama anda menunggu id?
l bermakna anda pasti menunggu berjam-jam?
Ya. l menunggu kadang-kadang cukup.
Hingga tengah malam, atau apakah 01:00?
Upto 5 di pagi hari?
5 di pagi hari ...
Dan apa yang anda lakukan selepas itu?
Awalnya aku sangat marah.
Untuk menunggu di sana sampai 5:00 ..
Dan kereta anda pasti sudah dihiasi dengan bunga?
Dan semua tetapan untuk perkahwinan dilakukan?
Satu terus mencari.
Seperti gila!
Apakah dia ada di sana?
Atau menunggu di sana?
Dan satu terus bergumam sendiri.
Dia akan datang.
Dia harus datang.
Itu adalah hal yang bermaksud melakukan.
lt seharusnya tidak pernah dilakukan.
Satu harus sudah sekurang-kurangnya dihantar dalam surat permintaan maaf?
Atau tidak?
Salah satu mungkin tidak dikenali mana mail surat itu.
Mencari alamat tidak sukar, kan?
aku mencari alamat anda, tidak l?
Pencarian cukup sukar, dan anda bahkan akan mencari Tuhan!
Anda boleh mencari semuanya.
Semua kecuali satu.
Cinta sejati.
Cinta sejati anda akan mencari.
Jadi anda tidak benar?
Kenapa kau tidak datang, Priya?
Mengapa kan?
Anda berjanji akan!
Kami juga berjanji kami tidak pernah soalan jika salah satu dari kami ...
- Adakah anda melewatkan janji.
- Aku tahu mengapa kau tidak datang!
- Kerana kau tidak mencintaiku benar-benar!
- Jika anda tahu jawapannya ...
Mengapa bertanya?
lt mudah untuk meraih kepercayaan seseorang.
lt lebih mudah untuk memecahkan kepercayaan.
Tapi menjaga kepercayaan ... Itu sulit.
Anda kata-kata, benar?
Gadis itu yang memberitahu saya untuk menjaga kepercayaan yang Pergi dan mengelompokkannya!
Oh lupa cinta.
Kau bahkan tidak membayar bibir perkhidmatan kepada persahabatan kami.
Kau bahkan tidak mengundang saya untuk perkahwinan anda.
Aku akan menjemput anda.
Seperti dan bila-bila.
Anda belum ...
Ceritakan tentang diri anda.
Apa yang terjadi dalam hidup anda?
Aku mendengar anda telah menjadi seorang pelukis terkenal?
Tapi kadang-kadang yang membuat hal-hal sukar bagi saya.
- Apa kesulitan?
- Jari titik Orang padaku.
"Ada pelukis gila pergi.
Dia akan kirim setiap gadis bahawa dia mencintainya! "
'Dan di mana kita bertemu di enam bulan? "
Jadi mereka tetap janji mereka?
Tentu saja mereka lakukan.
Pada tempat-tempat seperti Taj Mahal, Charminar itu, Benteng Merah.
Gegabah yang l pagi, aku selalu saya gadis menunggu.
Dan apa yang anda lakukan?
Aku hanya terus menunggu.
Untuk seseorang.
Mengapa anda ingin merosakkan hidup anda?
Anda akan mencari seorang gadis yang baik.
Tidak perlu bimbang, Priya.
l've memutuskan siapa yang akan menjadi.
Dan dengan kenangan baik, l'm meninggalkan bandar ini.
Oh aku lupa. l mempunyai hadir untuk anda Diwali.
Nombor Anda tidak perlu.
lt bukan dari saya. lt dari Nenek.
Dia ingin aku menyampaikan anklets nya kepada anda.
Benar-benar ingin terakhirnya.
Jadi itulah mengapa ia tidak menjawab surat saya.
Aku akan menempatkan mereka pada diri saya sendiri!
Jangan takut Priya.
Aku tidak akan melebihi batas kesopanan.
Priya, aku melakukan sebuah potret.
Kau dan Nenek bersama-sama.
Anda ingat ketika Nenek sedang memberi tahu anda bahawa dia akan menghantar anda yang anklets suatu hari nanti?
Itulah saat Aku memilih untuk lukisan itu.
Nattu digunakan untuk memberitahu saya bahawa itu yang terbaik.
Aku telah memutuskan l'd pernah menjual lukisan.
Tapi minggu lalu, agen saya menelefon saya, dan memberitahu saya bahawa ... seorang wanita yang terjadi seperti lukisan.
pengamatan nya begitu minit.
Itu jenis pemeriksaan l'd harapkan daripada anda.
saya katakan agen saya untuk memberikan lukisan itu pergi.
Dia nampaknya tidak punya wang.
Dan dia adalah seorang yang tidak sah.
Aku akan memasukkannya pada diri! "
Adakah anda tahu apa yang dia katakan ketika dia melihat lukisan itu?
Hal ini tidak hanya sebuah lukisan, katanya.
Ini adalah saat, suatu pengalaman.
Sebuah potret cinta seseorang.
Jangan menatapku seperti itu, Dev!
Jangan lihat aku seperti itu!
Mengapa kau merahsiakannya?
Mengapa tidak memberitahu?
Jika ini berlaku, mengapa itu tidak terjadi padaku?
Benar-benar semua salahku.
Aku dirasuki!
Aku berlari.
Untuk memenuhi anda!
Ketika aku tersedar, aku mencari tanah hilang di bawah kaki saya!
Aku hanya tidak punya kaki.
Aku nggak seperti anda lagi!
Tidak seperti anda!
Kau telah menjadi sangat egois.
Anda ingin menyimpan semua kesulitan untuk diri sendiri?
l Semua ingin daripada anda adalah sedikit sukacita.
Adakah anda bahkan menolak untuk berkongsi dengan saya penderitaan anda?
Jangan pernah tinggalkan aku lagi!
Kita akan menghadapinya bersama-sama.
lt'll menjadi seperti sebuah lagu, saya memberitahu anda.
Kau tahu Dev, apapun yang terjadi, berlaku lebih baik.
Setelah berkahwin, jika anda pernah terlambat pulang ...
Anda tidak akan saya memukul anda dengan kasut!
Bride dan laki-laki sekarang berdiri ...
Untuk mengelilingi ritual api suci.
Hari ini Perdana Menteri kita sekali lagi telah memberitahu orang ramai bahawa..
..tiada warganegara di negera ini akan tidur di dalam kelaparan.
Dan semua orang akan mempunyai sebuah rumah untuk didiami.
Dengan ini kita mengakhiri berita utama hari ini.
Dan sekarang beberapa berita panas.
Pencinta terkenal, Dev Karan Singh namanya...
Yang telah berhubungan dengan orang terkenal seperti Sushmita Rai,
Madhuri Tandon, Urmila Kapoor dan lain-lain lagi... ..dia telah memutuskan untuk berkahwin.
Dan gadis tersebut adalah anak perempuan dari Pratap Rai Singhania.
Dia adalah salah satu pengusaha terbesar di negara kita.
kami dengan bangga menghadirkan En.
Singhania..
. . yang kini berada di studio hari ini.
Mari kita dengar sendiri dari mulutnya .
Singhania, adakah benar anak anda akan berkahwin dengan ..
Dev Karan Singh?
Singhania, bukankah anda sudah tahu dengan tindak tanduk Dev?
itu semua masa lalunya.
Hari ini Dev telah berubah kerana..
..dia akan segera menjadi menantu saya.
Bahkan saat ini, ia sedang menyelesaikan kontrak kewangan antarabangsa yang besar.
- di Singapura.
Cantik seperti bulan, dan mekar seperti teratai.
Melihat awak, saya akan membaca sebuah puisi yang indah.
Oh, tubuh cantik ini diukir dari makmar.
Orang yang melihat awak, mereka fikir mereka melihat sebuah Taj Mahal.
"Your hair is like a black snake. "
"You give brightness to the sea, sun and pearls. "
"Seeing you my heart says. . "
". .that you're slowly gaining a place in my heart. "
"Your black hair is like a black snake. "
"Your cheeks are fair.
Lips are juicy. "
"Your walk is intoxicating.
You could mesmerise anyone. "
"My beauty is spicy and my colour is the best. "
"Any lover will fall in love with my beauty. "
"My hair is like a black snake. "
"I give brightness to the sea, sun and pearls. "
Kawan-kawan, hari ini hari terakhir bagi. .
. .pemenang
Festival Budaya Asia di Singapura kami minta En.
Wong untuk mengumumkan nama pemenang.
Wong, silakan sebutkan nama pemenang.
Pemenangnya adalah Cik Priya Verma dari India!
Seiring dengan penghargaan ini, Pemenangnya juga diberikan tiket percuma ...
Perjalan dari Singapura ke Bombay dari penaja terhormat kami..
Sun Cruise.
Kami berharap agar perjalanan ini akan..
..menjadi sebuah satu perjalanan yang akan dikenang dalam hidup anda.
Terima kasih, Terima kasih.
Selamat Datang.
Cik Priya Verma.
Saya menyambut kedatangan anda di Sun Cruise.
- Selamat datang ke atas kapal.
Dalam seumur hidup saya, Saya tidak pernah rasa terpukul seperti ini.
Melihat awak, saya merasa seolah-olah awak adalah tali gantung yang..
. . memegang seluar dalam saya bersama-sama.
Dan saya adalah seluar dalam itu.
Awak orang pelik, aneh.
Awak membacakan sebuah puisi bukannya mengatakan maaf.
Awak telah membunuh harimau tadi, sayang.
Bila awak akan menjadi ratu dalam sarang burung kakak tua ini.
Jangan sentuh saya, Monyet belang.
Ada apa anakku, Popatlal?
Tahniah, Ibu Popat Tahniah.
- Awak telah menemukan seorang menantu.
Dan saya telah menemukan ratu impian saya.
Ibu, siapkan majlis perkahwinan.
Hari ini saya sangat gembira
Popatlal, hari ini saya sangat gembira.
Dev, Ayah, datuk.
Boleh saya bertanya, mengapa awak mahu menghabiskan masa sepuluh hari di kapal.
sedangkan kapal terbang cuma beberapa jam saja?
Keinginan saya.
Nanti hari kedegilan awak akan hilang.
Sekali dengan rumah awak dan kereta..
. . pakaian yang awak pakai pun akan digadaikan.
Baki duit awak di bank sudah kosong dan awak dipenuhi banyak hutang.
Dev, perbaiki diri awak.
Hentikan semua gurauan ini.
Cepatlah berkahwin dengan anak Singhania.
Awak akan menjadi kaya.
Saya bercakap dengan awak.
Kenapa awak merenung kesana?
Tolong, hentikan semua gurauan ini.
Kalau tidak pemiutang akan makan kita hidup-hidup.
Tinggalkan kapal ini.
Kejar penerbangan dan gerak terus ke Mumbai
Orang disana tengah menunggu awak.
Sahabatku Nattu, Bila saya kata yang saya tak nak berkahwin dengan anak Singhania.
- Tapi saya harus dapatkan restu nenek..
. . sebelum berkahwin.
Dan tidak ada kapal terbang pergi ke pulau tempat tinggal nenek.
Saya cuma boleh ke sana dengan kapal.
Tapi ayah dan anaknya akan menunggu dilapangan terbang..
. .dengan kalungan bunga di tangan mereka.
Ada sebuah pesta malam ini.
Apa yang awak ingin saya katakan kepada mereka.
Katakan kepada mereka bahawa .
- Hai, Dev.
Apa kabar sayang?
Dev, awak dah lupa saya.
Bagaimana mungkin saya melupakan awak, fikiran saya melayang kerana awak Meena.
Nama saya bukan Meena.
Ini Deepa.
Oh, ya, Deepa.
Deepa Sharma.
Bukan Deepa Sharma.
tapi Deepa Mehta.
Itu bukan masalah Sharma atau Mehta.
Awak sangat panas, baby.
Awak sangat panas.
Dan sekarang saya merasakan seperti mahu terbakar.
Mari, bakar saya.
Saya sudah menyimpan barangnya, puan.
Semoga hari yang baik.
- Terima kasih banyak-bayak.
Sangat panas.
Hai, Saya Puan Lovelina.
Saya akan datang untuk makan malam dan pergi pada saat waktu sarapan.
Dan jika awak memaksa Saya akan tetap kembali untuk makan tengah hari.
Mari minum teh petang bersama-sama.
Kita akan mempunyai waktu yang menarik.
Diam, awak orang tua.
Saya tak bercakap dengan awak.
Dev, beritahu saya, tolong.
Dengar, sebenarnya saya puasa hari ini.
Sebab itu saya tidak boleh makan atau minum apa-apa, Kak Lovelina.
Kurang ajar.
Jadi kita akan minum teh.
Awak orang tua.
Dimana saya patut letakkan barang anda, tuan?
- Letak disini.
- Siapa nama awak?
Rupesh Ghayal.
Ghayal, ambil ini.
Saya mati.
Nampaknya si mangsa sudah menghampiri.
Selamat pagi, puan.
Saya tidak tahu bahawa. .
.. penumpang kelas pertama juga diberi layanan mewah.
Apa pun, nama saya Dev Karan Singh.
Tapi lebih mesra boleh panggil saya Dev.
Itu bukan masalah awak Dev ke, Mahadev ke.
Apa yang awak lakukan di dalam kabin saya?
Pergi dari kabin saya, sekarang.
Ada sesiapa pernah cakap mata kamu sangat cantik?
Hello, pengawal keselamatan.
Datang kesini cepat.
Ada seorang penjahat telah masuk ke bilik saya.
Jangan datang dekat.
kalau tidak saya akan menjerit.
Pakai jaket ini, madam.
Kalau tuala awak terjatuh didepan pengawal keselamatan..
. . mereka-mereka itu akan lupa akan tugasnya.
Dan bersumpah pada Tuhan, Saya akan menjadi sangat gembira.
Dimana penjahat itu?
Dimana pencuri itu?
Pencuri itu di balik selimut.
Puan, mari, keluar.
Bodoh, bawa dia keluar.
Ini kabin saya.
Oh, tidak. ini kabin saya.
- Tunggu sekejab.
Kita akan dapat tahu kabin siapa ini, okay.
Sila, tiket anda.
Siapa antara kamu berdua bernama Dev Karan Singh?
- Ini adalah kabin awak.
Puan, simpan selimut itu, Bawa barang anda.
Balik ke kabin awak.
Kabin awak, 21B, ditingkat dua.
Oh, Saya minta maaf.
- Alamat itu salah.
Minta maaf kepadanya.
Hei, lihat, tuan, Saya.
.Saya membuat kesalahan.
Tidak, tidak perlu.
Walaubagaimanapun, jika awak mahu, awak boleh duduk di kabin ini.
- Tidak, tidak, tidak sama sekali.
Awak tidur disana di katil dan Saya akan disini di sofa.
Saya akan berada dikatil dan awak berada di sofa.
Kita boleh berdua di sofa.
- Jangan sentuh saya.
Sayang, sekurang-kurangnya beritahu nama awak sebelum awak pergi.
Mari, masalah sudah selesai.
Dev telah capai tujuannya.
Lihat gadis itu sangat cantik.
Hei, menantu.
Kenal saya.
Saya ibu kepada Popat.
Mahu beberapa minuman?
Pertama, Saya bukan menantu awak.
Dan keduanya, saya tidak minum alkohol.
Dan apa yang selamat pagi.
Hei, tuan, bagaiamana lif ini boleh berhenti?
Pakcik Murlidhar.
Pakcik Murlidhar?
Leftenan kapal ini.
Bukan saja kapal ini, tapi leftenan diseluruh dunia ini.
Seluruh dunia berputar mengikut laluan saya.
Dan Murlidhar Kishen Kanhaiya ( Raja Krishna ). .
.. membawa kita lebih dekat lagi dan lagi..
. .supaya kita dapat mengenali antara satu sama lain.
Bukan hanya itu, kita perlu menyatukan diri kita bersama.
Jangan sentuh saya.
Saya sangat mengenali awak.
Awak seorang pembohong yang profesional..
.. yang suka memerangkap wanita kaya seperti Anita Singhania.
Awak adalah pembohong yang berbicara sesuatu dan berfikir sesuatu.
Apa yang ada dimata saya?
Ini adalah mabuk cinta, Priya.
Dan sekarang mabuk ini akan pergi ke kepala awak dari mata awak.
Ia akan bercampur dengan darah awak dari otak awak.
Dan ia akan merebak di seluruh badan awak melalui darah awak.
Di seluruh bahagian awak.
Terima Priya.
Terima apa yang hati awak katakan.
Selami diri awak dari mabuk ini.
Selami diri awak, Priya.
Saya merasa seperti membunuh awak dan mendapatkan hukuman gantung kerana itu.
Awak binatang.
Selamat datang puan.
Ini meja anda, Puan, silakan duduk.
Jika bintang melihat awak, mereka akan tanyakan pada awak tentang kecerahan.
Wow, sangat indah.
Dan dahagakan awak untuk memuaskan dahaga mereka.
Jangan biarkan awak mencuri kesilapan dari tangan awak..
. .sebaliknya, bahkan orang tua pun akan meminta kemudaan awak.
Sebuah ayat.
Saya tidak terasa terganggu dengan pemabuk seperti awak.
Mungkin pemabuk itu mati..
. .yang memilih gelas dari tangan awak.
"This is the intoxication of love. "
"Friends, believe me. "
"Friend, merge with this intoxication. "
"Don't stay in your senses, you crazy people. "
"Because since when I gave you my heart I took a sweet pain. "
"Listen Priya, I have given you my heart. "
"I became crazy when our eyes met. "
"I was so affected that I was lost. "
"My steps are trembling.
My mind is trembling. "
"I have become crazy. "
"The softness of the storm is hidden in shut eyes. "
"The playfulness of clouds is apparent in the sky. "
"This shyness, this attitude, this smile, these eyes. . "
". .they have pierced me in a sweet manner. "
"Listen, Priya, I have given you my heart. "
"Since I gave you my heart, I took sweet pain. "
Awak bodoh.
Pergi dari sini, Pergi.
Saya minta maaf, puan. saya. .
Apa yang awak fikir tentang diri awak?
Saya hanya mendengar tentang awak sampai sekarang.
Dan dari perbuatan awak, saya percaya bahawa..
. .awak adalah penipu yang teruk dan orang yang tak guna.
Yang tidak mempunyai kehormatan diri..
. . tidak tahu bagaimana untuk menghormati orang lain.
Saya benci muka awak.
Saya benci melihat awak.
Tolong, Maafkan saya.
Saya sangat minta maaf diatas apa yang terjadi malam tadi, Priya.
Sebenarnya. .
Kenapa awak beritahu saya semua ini?
Saya tidak mahu bercakap dengan awak, Okay.
Sebenarnya, saya terbawa-bawa disebabkan situasi.
dan lentil itu, beras, Manchurian pada pakaian awak.
Sebab itu saya bawakan pakaian ini untuk awak.
Saya tidak perlukan pakaian ini daripada kamu.
Tolong, berhenti ganggu saya.
Lihat, saya tidak akan pernah ganggu awak lagi jika awak ambil pakaian ini.
Kemudian malam ini dalam pukul 7 di bilik awak atau saya?
Pukul 7 di bilik saya..
Lebih baik awak percaya saya akan kesana.
- Hei, lihat itu Dev.
Awak telah membacakan ayat yang bagus.
Sepertinya awak telah mengatakan kepada banyak wanita.
Dan awak juga telah sangat berjaya dengan itu, bukan?
Saya baru saja buat puisi ini, cuma dengan melihat awak.
Saya bersumpah.
Nampaknya awak sedang terburu-buru.
Apa patut saya buat, Priya?
Kapal ini bergerak dengan sangat laju.
Dan masa bergerak lebih cepat dari itu.
Kita tak usah buang waktu, Priya.
Kita tak usah buang waktu.
Mari kita satukan antara satu sama lain
Bakal suami saya.
Dia masih hidup.
Dia masih hidup dan juga sihat.
Dan jika dia lihat awak dalam keadaan begini. .
. .ia boleh membawa padah pada kesihatan awak.
Maafkan saya, tapi sepertinya sangat tak serasi.
- Ya, ini pendapat saya.
Simpan saja pendapat awak untuk diri awak.
Semua orang sepertinya berfikir itu adalah serasi.
Apa awak faham?
Saya hampir faham.
Pernahkah awak menipu.
Satu kesilapan yang kecil mungkin?
selama tiga atau berhari-hari mungkin tiga atau empat jam.
Tidak, saya belum pernah.
Dan saya tidak mempunyai niat sama sekali.
Wanita India yang tipikal.
Tidak, tidak, saya cuma katakan..
..saya sangat gembira dapat berjumpa dengan wanita India terhormat seperti awak.
Kita kan ingin menghabiskan waktu malam bersama-sama.
Saya juga berfikir begitu, tapi tiba-tiba saya teringat ibu saya.
Dan saya mahu duduk di depan gambarnya dan menangis.
Adakah itu ibu atau nenek awak?
Apa awak katakan?
- Saya kata, sangat sedih.
Mari saya hantar awak ke pintu.
Tidak, tidak, saya akan mengurusnya.
- Bagaimana itu boleh terjadi?
Ia adalah tugas dari setiap tuan rumah menghantar tetamu sampai ke pintu.
Okay, Selamat malam, tidur yang nyenyak.
Awak telah masuk ke zon larangan.
Cepat, Dev, buat pusingan U.
Rancangan permainan awak tidak berfungsi disini.
Apakah awak terluka?
Adakah ego kecil awak terluka, Mr. Dev Karan Singh?
Oh, tidak, tidak.
Saya menikmatinya sebenarnya.
Untuk pertama kali saya telah berjumpa seseorang yang sama seperti saya.
Mahukah saya beritahu awak satu perkara?
Bolehkah sekurang-kurangnya kita menjadi kawan?
Tiada tipu muslihat, tidak main-main.
Seratus peratus persahabatan murni.
Persahabatan murni?
Saya bersumpah atas semua wanita cantik.
Kawan, Saya rasa sangat lapar.
Boleh awak belanja saya makan malam?
Sangat menarik.
Dev, cara awak bercakap tentang wanita..
..Saya tak rasa awak menghormati mereka.
- Silap, benar-benar silap.
Percayakan saya, Saya sangat menghormati wanita.
Saya meletakkan mereka disana, diatas.
Maksud awak gantung mereka di atas udara.
Tidak, tidak, di atas tahta.
Tapi sepertinya saya sudah mula mengenali mereka..
.. tahta perlahan-lahan mula menurun.
Ya, kemudian ia mula gementar, menggigil.
Dan kemudian ia jatuh kebawah dan bertukar menjadi keping-keping, betul?
Sangat betul.
Awak boleh hancurkan hati seseorang disebabkan hanya sebuah gurauan?
Ya, banyak hati yang telah hancur.
Apa yang boleh dilakukan sekarang?
Awak telah memanggil saya sebagai seorang teman, Dev.
Jadi boleh saya beritahu sesuatu demi sebuah persahabatan?
Awak memenangi kepercayaan manusia dan kemudian awak musnahkannya.
Ia amat mudah untuk memenangi kepercayaan seseorang.
Ia lebih mudah untuk memusnahkannya.
Tapi ia sangat sulit untuk mempertahankan kepercayaan tersebut.
Seorang lelaki sejati tidak melanggar kepercayaannya, tapi memastikan keadaannya.
Tidakkah awak terfikir?
Perlu saya tuang minuman anda?
Awak tidak menjawab soalan saya, Dev.
Kita telah banyak bercakap tentang saya.
Beritahu saya sesuatu tentang diri kamu.
Kita akan bercakap tentang saya, esok.
Kenapa esok?
Kita masih ada banyak waktu sepanjang malam ini.
Kita juga masih ada sepanjang hari esok.
Bagaimana awak menghabiskan masa malam tadi?
Selepas awak berhenti mengganggu saya.
- Awak ada nak kata sesuatu?
Tapi awak kata hendak mengatakan sesuatu tentang diri awak.
Bagaimanapun cerita saya tidak begitu menarik seperti awak.
Baik, saya berusia 2 tahun ketika keluarga saya mati dalam kemalangan kereta.
Saya telah dibesarkan di rumah anak yatim di Pune.
Dan ketika saya membesar, Saya mula mengajar..
.. muzik dan tarian kepada kanak-kanak disana.
Suatu hari, dia datang sebagai tetamu utama ke salah satu program kebajikan kami.
Orang yang di gambar itu?
Selepas program itu ia mencadangkan..
Dalam mesyuarat pertama.
..bahawa kami sepatutnya membuka sebuah akademi muzik di Mumbai.
Dan saya setuju.
Kemudian selepas beberapa hari dia telah mencadangkan untuk berkahwin.
Saya juga setuju.
Itu saja, Dev.
Hidup saya kini sebuah buku yang terbuka.
Itu cuma muka surat pertama.
Itu sebuah muka surat pertama.
Dev, hentikan dia.
- Hai, Black Beauty.
- Kamera awak sangat cantik.
Barang import.
Made in Singapore.
Kosnya dalam $500.
Ia menghasilkan gambar yang bagus.
Biar saya tengok,
- Ya, lihat, lihat, lihat, lihat.
Baiklah, bagaimana membukanya.
Tengok sini.
- Seperti ini.
- Dan keluar filemnya seperti ini.
Hei, tiada apa-apa didalamnya.
Awak membuang filem saya.
Saya sepatutnya membuang kamera ini juga.
Ya, saya tahu, saya tahu kenapa awak mahu membuang kamera saya.
Supaya orang tidak tahu bahawa..
.. awak berdua tengah berseronok secara diam-diam.
Tapi saya akan beritahu semua orang tentang percutian empat hari awak.
Hei, lihat ini.
Hei, lembab.
- Jangan dekat.
Ayuh, datang.
Saya tidak akan ampunkan awak.
Saya akan cemarkan nama baik awak.
Saya akan beritahu seluruh dunia.
Saya tidak ampunkan awak.
- Hei, Priya, kemana awak nak pergi?
Saya sudah lihat apa yang terjadi.
Tapi Priya, kita cuma berkawan.
Mr. Dev walaupun awak duduk dengan segelas susu di bar... ..dunia akan berfikir bahawa awak telah meminum arak.
Sebab itu saya akan ikut jalan saya.
Dan awak ikut jalan awak.
Tapi Priya.
- Dev, tolong.
Dev, ikut jalan awak sendiri.
Saya telah menemukan jalanku.
- Saya baru mencipta sebuah puisi bila melihat awak, cik.
Cantik seperti bulan, dan mekar seperti teratai,
Melihat kamu saya akan membaca sebuah puisi yang indah.
Mereka yang melihat anda akan berfikir bahawa mereka sedang melihat Taj Mahal.
Apa yang awak fikirkan?
Bagaimanapun, saya dikenali sebagai Dev Karan Singh.
Saya tahu itu.
- Apa yang awak lakukan pada waktu malam?
Saya ada sesuatu yang menarik buat awak.
- Sebenarnya. .
Hai, cantik.
Kamini, melihat awak saya rasa..
.. Tuhan akan berhenti membuat wanita cantik.
Ya Tuhan, betapa saya sangat merindukan awak.
Sekarang awak perlu melihat dari jauh.
Dan sekarang si licik itu burung cit-cit dan tekukur memangil Kamini.
Popatku telah dihiasi dengan sarang yang indah dalam mimpinya
Ya, ibu Popat.
Dimana menantu dan saya, dan tiga, empat lagi burung kakak tua..
. .akan hidup gembira.
Tapi gadis bodoh itu pergi meninggalkan burung kakak tua ini dan pergi bersama gagak itu.
Ya dan gagak itu mematuk padanya dan meninggalkannya.
Hentikan, perkara merepek apa yang awak katakan?
Dengar, tiada apa-apa terjadi antara saya dan Dev seperti kamu fikirkan.
Setiap wanita akan mengatakan hal yang sama selepas dibuang.
Awak tidak percaya, Saya akan buktikannya.
Ya lakukan, lakukan.
Dev, tolong turun kebawah sekejab.
Tidak, sekarang saya agak sedikit sibuk.
Dev, dengarkan saya, Saya ada masalah penting dengan awak.
- Saya dah cakap saya sibuk.
Bagaimana kalau kita pergi ke restoran?
Dia tidak akan dengar.
Sekarang burung gagak pintar itu, tidak mahu mendengar burung cit-cit.
Wanita malang tidak ada cara lain selain lemaskan diri di dalam sungai.
Semoga musuh-musuhnya mati.
Saya akan berkahwin dengannya.
- Ya, menantu.
Ambil ini Rs. 1 dan 25p dan terima anakku.
Berpegang padanya .
. .jika kekuatan ini sesuai dengan awak sebaiknya.
Gadis malang ini sedang makan makanannya sendiri.
Priya, dengarkan saya?
Awak larikan diri dari saya, seolah-olah saya ini macam hantu.
Awak lebih teruk daripada hantu.
Awak merbahaya, bahaya.
Dan saya mahu pergi jauh dari awak.
Hal ini sangat sukar buat saya meninggalkan kabin disebabkan awak.
Orang-orang telah mengata buruk tentang saya.
Lupakan tentang orang itu, Dengarkan saya.
Mari, duduk sini, duduk.
Bawakan dua kopi.
Dengar, esok pagi, kapal ini akan pergi berhenti ke sebuah pulau yang cantik ..
. .dimana terdapat arus yang mengalir.
Terdapat lembah yang harum dan sangat indah.
Jadi awak mahu saya ikut awak kesana, kan?
Siapa yang cakap awak?
Saya mahu bawa Kamini kesana.
Bawalah dia.
Kenapa awak datang pada saya?
Awak mahu minta izin saya.
Sayang, Saya perlukan bantuan awak.
Adik kamini telah membongkarkan..
.. rancangan saya kepada ibunya.
Kenapa Tuhan mencipta kanak-kanak?
Kenapa Dia tidak mengirimkan mereka menjadi terus dewasa?
Nah, sekarang ibunya telah menghentikannya dari pergi kemana-mana sendiri.
Jadi, apa patut saya tolong dalam hal ini?
Awak harus menipu ibunya, dan..
.. bawa dia esok pagi ke pulau itu.
Dan awak mahu saya membantu awak dalam permainan jahat awak?
Lihat Priya, jangan katakan tidak
Cuma kawan tolong kawannya.
Tolong Priya.
tinggalkan saya.
Saya tidak mahu meninggalkan awak.
- Dev, semua orang tengah melihat.
Biarkan mereka lihat.
Dev, Saya telah pun difitnah.
Tinggalkan saya.
Saya tak akan tinggalkan awak.
Selagi awak tidak mengatakan Ya.
Saya bersumpah atas persahabatan kita, Saya tak akan tinggalkan awak.
Ya, saya akan lakukannya.
Tinggalkan saya sekarang.
Pertama, sumpah diatas orang yang di gambar itu.
Saya bersumpah atas orang yang di gambar itu, tinggalkan saya sekarang.
Baik, terima kasih.
Awak sangat manis.
Esok dalam pukul 10, Bazar Oriental, okay?
Dan dengar, jangan lambat.
Hai, Kamini.
Mari, mari sini sayangku.
- Oh, baby.
Oh Kamini.
Saya fikir, kita tak akan pernah bertemu lagi.
Awak tahu, saya tidak boleh tidur di sepanjang malam memikir tentang awak.
Oh, saya juga merindukan awak, sweetheart. .
Kan, baby.
Honey, awak sangat manis?
Saya cintakan awak, sayang.
Oh, Priya, terima kasih, awak tahu bukan..
Dengar Dev, kita harus tiba di kapal pada pukul 6.
Mari berjumpa pukul 5:45
Mari, Kamini.
- Dev, awak tinggalkan saya sendiri.
satu minit.
Apa yang awak lakukan, Priya?
Kenapa awak mahu jadi roda ketiga?
Tapi Dev, apa yang saya akan lakukan disini sendiri seharian?
Ya, lihat disana.
Terdapat kuil buddha disana.
Ada buku-buku agama disana.
Luangkan masa dengan membacanya.
- Okay, bye.
Awak ada nak kata sesuatu?
- Tapi saya nak beritahu sesuatu.
Awak ialah sayang.
Awak ialah kekasih hati.
Awak ialah cukup istimewa.
Dan seorang sahabat sejati.
Okay, kita akan jumpa nanti malam.
Ayuh sayang.
"Why does my heart love you?
My heart. "
"Who knows what forged this relationship?"
"What is this craziness?
What is this madness?"
"What did you do to make me crazy?"
"You robbed my dreams.
You even took my peace. "
"You are my heart and my life. "
"You are still innocent. "
"You are ignorant in love. "
"Why does my heart love?
"My heart. "
Apa awak sudah gila?
Awak boleh mati kalau awak terjatuh dari sini?
Saya mengekori awak.
Bawa saya kembali ke kapal.
Dev, mari.
Mami dan Chintut berdua telah pergi ke teater filem.
Kita ada masa 3 jam.
Beritahu saya, di bilik awak atau saya?
Kamini, saya mahu bercakap dengan awak.
Ini bukan masa untuk bercakap, Dev, mari.
. .cara kita pergi adalah salah.
Kita akan segera berkahwin ketika kita tiba di Mumbai.
Dan lagi satu Dev, kita mencintai antara satu sama lain.
Tidak, Kamini, Saya tak cintakan awak.
Dalam 3 hari terakhir awak telah mengatakan 300 kali pada saya..
. .yang awak mencintai saya, Dev.
Saya berbohong pada awak.
Tapi kenapa?
Sebab saya ingin hiburkan diri sendiri.
Dan awak akan tinggalkan saya setelah awak terhibur.
Awak pembohong.
Awak penipu
Saya suka melihat penyamun india yang hebat bertukar menjadi suci.
Awak juga sudah melihat hasilnya.
Saya telah melakukannya buat pertama kali.
Dan saya tidak tahu mengapa saya melakukannya.
Mungkin kata-kata awak telah mempengaruhi saya sedikit sebanyak.
Sebab itu cik, awak ikut jalan awak.
Dan biarkan saya ikut jalan saya.
Terima kasih kerana menyelamatkan hidup saya.
Wow, Priya.
Awak buatkan pentas itu panas hari ini.
Yang pasti akan menjadi api bersama bahan api disekeliling.
Saya cakap yang kita akan berhenti di pulau lain esok.
Awak telah memilih satu antara mereka?
Tidak, Priya.
Seseorang yang sedang menunggu saya di pulau itu.
Baiklah, jadi ada seorang wanita di setiap pelabuhan.
Tidak, tidak, sebenarnya esok saya mahu berjumpa nenek saya.
Lelaki ini, En.
Dev Karan Singh akan pergi. .
. .berjumpa neneknya di pulau esok.
Awak bergurau, Priya?
Saya betul-betul pergi jumpa nenek saya.
Baiklah, saya juga akan pergi berjumpa nenek 16-tahun awak itu.
Okay, datuk.
Kalau awak tanda tangan di gambar ini..
. . setiap pagi saya akan menjadi lebih baik..
- Berikan.
Hei, ini gambar kami.
Perkara gila apa ini?
Adakah awak tidak malu?
Awak bersembunyi dan mengambil gambar kami.
Apa akan terjadi dengan mengoyak satu gambar?
Terdapat semua kedai ada gambar awak?
Satu gambar dijual dengan harga $100.
Tunggu disini.
Lihat, ini adalah kisah cinta Dev dan Priya
Menari di atas bot.
Satu gambar percuma untuk setiap dua gambar,
- Sepenuhnya percuma.
Gambar kisah cinta Dev dan Priya.
Dia dah datang, lari, lari.
Lepaskan kolar saya.
- Ini idea dia.
Ini bukan idea saya.
Saya akan pukul awak, kalau awak berbohong.
Bawa semua gambar kami. .
. .kalau tidak, awak badut,
.Saya akan akhiri tindakan awak.
Dan dengar, bodoh..
.Saya tidak kisah dengan kehormatan saya.
Tapi Priya adalah seorang wanita yang sangat baik.
Tak seorang pun akan jadi lebih teruk dari saya, jika Priya difitnah walaupun sedikit.
Sekarang simpan gambar ini dan pergi dari sini.
Mari, mari
Dev, ada tak sesiapa beritahu awak, awak nampak hebat bila lagi marah.
Bagaimanapun awak nampak hebat seperti ini.
Lihat gambar ini.
Ia sangat cantik.
Boleh saya menyimpannya?
Awak luar biasa Priya.
Semalam awak rasa dibebani bila dilihat bersama saya.
Dan hari ini awak..
- Dev, orang akan mengata bila saya bersama awak..
. .mereka akan lebih mengata bila saya tidak bersama awak.
Jadi lebih baik saya tetap terlihat bersama awak, kan?
Sekarang boleh kita pergi berjumpa dengan nenek kesayangan awak itu?
Saya harap awak akan percayakan saya suatu hari nanti, Priya.
Untuk beritahu awak kebenarannya, Dev.
Saya sudah mula percayakan awak sedikit.
Boleh kita pergi sekarang?
Mari, Priya.
Nenek ada dikuil.
Tempat ini sangat cantik.
Ia seolah-olah adalah tempat dunia dipenuhi impian.
Ini adalah dunia impian, dimana datuk dan nenek saya tinggal.
Mereka berdua telah datang kesini untuk menghabiskan bulan madu mereka.
Saat itulah mereka telah memutuskan membina..
. .sebuah rumah kecil disini dan menghabiskan sisa hidup mereka.
Datuk telah meninggal 2 tahun yang lalu.
Dan sejak itu nenek menunggu hari itu..
. .ketika dia. .
Sayang, Cucu kesayangan saya.
Saya sudah lama tidak melihat awak.
My sweet little baby boyfriend.
My sweet little old girl friend.
Saya sangat gembira melihatmu.
Adakah dia cucu menantuku?
Bukan, bukan nenek, bukan dia.
Mari, saya akan kenalkan kepada awak.
Mari, Nenek.
Nenek, ini Priya dan Priya ini nenek.
Semoga panjang umur sayang.
Nenek fikir awak adalah bakal isteri saya..
Sebenarnya saya ingin katakan awak sangat cantik.
Nenek, tempat ini sangat indah.
Saya merasa seperti mahu menghabiskan seluruh hidup saya disini.
Jangan cakap begitu sayang.
Tempat ini bagus untuk sebuah kenangan dan bersantai.
Tapi awak harus mencipta sebuah kenangan sebelum awak datang kesini.
Nenek, kuil awak terlihat sangat cantik.
Boleh saya pergi dan lihat?
- Kenapa tidak sayang?
Dan awak, Dev. .
. . sudah berapa lama awak tidak pergi ke kuil?
Nenek, saya...
- Pergilah, Tuhan tidak akan memakan kamu.
'Begitu banyak kesucian.
Begitu banyak kesederhanaan. '
'Terlihat beberapa bidadari telah turun dari langit..'
Ya, awak ada mengatakan sesuatu?
Sembahyang cepat.
Kelapa dari ladang, Puan.
- Lupakan saja.
Awak tahu siapa yang akan datang?
- Siapa datang, Puan?
Dev sayang akan datang.
- Dev sayang.
Hai, Ajinomoto.
- Kabar baik, tuan.
Dan bagaimana dengan perancangan keluarga awak?
Ini bukan perancangan keluarga, Dev, katakanlah pengasuh.
- Saya akan beritahu awak.
Itu sama dengan masalah India munafik disini.
Mereka menganggap perempuan sebagai dewi.
Walaupun budak lelaki yang sentiasa diutamakan.
Untuk satu lelaki, mereka mempunyai 11 perempuan.
Walaupun saat ini?
Nenek, saya harus pergi dan berjumpa keluarganya.
Awak berboraklah.
Mari, sayang.
- Ayuh, Ajinomoto.
Nenek, Dev yang melukisnya?
Ya, saya masih jelas ingat, Sambil memberikan lukisan ini..
Dev menceritakan sebuah kisah dan berfikir saya adalah gadis kecil..
. . dia adalah datuk saya.
Berikan pada saya nenek, saya akan sapukannya,
- Tidak, tidak.
Sudah tentu tidak, tidak.
Berikan padaku nenek, Bila lagi saya akan dapat peluang seperti ini?
Berikan pada saya. tolong.
Baiklah, nah.
Memanjakan saya. .
Nenek, boleh saya beritahu satu perkara?
Saya terkejut bila dapat tahu Dev mengetahui banyak tentang kitab suci.
Kemudian awak pasti akan lebih terkejut bila mengetahui..
..Dev juga menulis puisi dengan sangat baik.
Dia selalu cemerlang dalam pelajaran.
Sudah menjadi hobinya belajar bahasa baru, berjumpa dengan orang baru.
- Semasa dia masih kecil dia suka menghiburkan semua orang..
. .dengan menggunakan taktik dan kemahirannya.
Cuma itu saja, sayang.
Masalahnya adalah keraguan dalam fikirannya terlalu banyak.
Ia tidak kekal dengan satu tempat..
. .dengan satu perkara atau seseorang.
Dia terlihat seperti mencari sesuatu.
Jalan yang dia lalui menakuti saya.
Bila hidup dalam tuntutan hutang, Dev tidak akan mampu membayarnya.
Tapi dalam hati saya mengatakan jika dia dapat seorang gadis..
. .yang benar-benar menyintainya..
. .tunjukkan dia jalan yang benar..
Dev saya boleh berubah.
Sesuatu boleh terjadi padanya.
Ya, nenek, gelang kaki awak sangat cantik.
Awak sukakanya?
Sauatu hari saya akan berikan pada kamu.
Tidak nenek, tidak perlu..
Saya beri awak peluang untuk melayani saya.
Kenapa awak tidak berikan saya peluang untuk berikan kesayangan saya.
Maaf nenek, Saya membuat kesilapan.
Sekarang lihat, jangan bergerak.
Nah, Dev sudah datang, Mari sayang, kemari.
Mari, mari, kami tidak bercakap apa-apa yang istimewa.
Nenek telah menceritakan kisah awak semasa kecil.
Apa yang awak katakan nenek?
Nenek cakap ketika awak tidak dapat apa yang awak inginkan terpenuhi ..
. .semasa awak kecil, kemudian awak akan..
. . berbaring ditanah dan awak membuat muka merah, menangis,
Dan apa yang awak katakan?
Saya katakan awak tidak melakukan seperti itu sekarang.
Sekarang, ketika keinginan awak tidak terpenuhi, cuma ego awak yang terluka.
Ego yang terluka?
Tiada apa-apa, Nenek, dia gemar cakap berbelit-belit.
Sekarang pergi dan ambil ini.
Sebuah hadiah kecil untuk awak.
Tidak, sayang, saya sudah berusia untuk menerima hadiah.
Terima saja, nenek.
Kemudaan awak akan kembali.
Dalam hal ini saya harus menerimanya.
Ini adalah datuknya.
Wajahnya sangat tenang.
Bagaimana awak membuat gambar ini?
Wajahnya selalu dalam ingatan saya, Saya cuma letakkannya di atas kertas.
Saya sudah beritahukan Dev saya sangat marhir.
Beritahu yang sebenarnya nenek, Betapa sukanya awak pada gambar ini?
Dev, jika gambar ini boleh berkata, maka gambar ini akan tersenyum.
Mari tinggalkan nenek sendiri bersama datuk buat seketika,
Adakah perlu menarik kaki saya di depan nenek?
Saya tidak menarik kaki awak.
Saya menarik telinga awak.
Saya minta maaf, jika awak rasa tak selesa, saya minta maaf.
Bagaimanapun, boleh saya tanya awak sesuatu, Dev?
Kali pertama saya jumpa awak... .
.Saya anggap awak seorang yang jahat.
Awak tidak mempunyai perasaan di dalam jiwa awak.
Saya cuma melihat sisi kegelapan awak.
Selepas saya datang kesini..
. .dan mendapat tahu tentang awak. .
.Saya boleh melihat kebaikan api dalam diri awak..
. .yang sedang terbakar.
Ia terang.
Sebuah api tidak akan terbakar sendirinya, Priya.
Ia memerlukan seseorang untuk menyalakannya.
"Life tolerates joy and sorrows, but still she keeps quiet. "
"Up till now nobody has been able to figure out the meaning of life. "
"She tolerates joy and sorrows, but still she keeps quiet. "
"Sometimes we're among our own and sometimes we're among strangers. "
"Sometimes there are tears.
Sometimes, smiles. "
"Sometimes there is a river, sometimes the desert. "
"It seems like it. "
"Silence says softly that. . "
life is God's prayer. "
"Nobody has ever touched and seen it. "
"We have felt its fragrance.
It is a fragrant wind. "
"Tell me from your heart.
Listen to the heart. "
"Chose a partner for your heart. "
"The world will say anything.
Don't listen to the world. "
"Weave dreams of truth in your eyes. "
"Sometimes there is a river, sometimes a desert. "
"It seems like. "
"She tolerates joy and sorrows.
- She tolerates joy and sorrows. "
"But still she keeps quiet.
- But still she keeps quiet. "
"Till now nobody has known.
- Till now nobody has known. "
"What life. .
- What life speaks?"
Sudah masanya untuk awak pergi, sayang.
Jangan sedih nenek.
Saya akan kembali lagi nanti.
Nenek, kalau awak datang ke perkahwinan saya..
Awak tahukan sayangku..
.Saya tidak mahu tinggalkan pulau ini.
Tapi restu saya akan sentiasa bersama awak.
Semoga Tuhan sentiasa berikan kebahagian dalam hidup kamu.
Memberikan pasangan hidup yang awak pilih.
Sentiasa jauhi awak dari kejahatan.
Sentiasa menjauhi diri awak dari segala kejahatan.
Letak 'vermillion' ini..
. . di rambut bakal cucu menantu saya.
Jumpa lagi 'my sweet little baby boyfriend'.
Jumpa lagi 'my beautiful old girl girlfriend'.
Nenek, saya tidak rasa seperti mahu meninggalkan tempat ini.
Segalanya sangat indah.
Awak tahu mengapa tempat ini sangat indah sayang?
Kami telah membinanya melalui hati.
Kami telah impikan membuat sebuah dunia kecil kami disini.
Ketika kami fikirkan tentangnya, Kami fikir ia adalah mustahil.
Tapi hatiku mengatakan bahawa mimpi ini akan terpenuhi.
Dan itu sudah terpenuhi.
Boleh saya beritahu sesuatu sayang?
Fikiran ini boleh mengelirukan kita.
Tapi hati, hati tidak akan pernah berbohong.
Sentiasa dengarkan hati kamu sayang.
Kamu akan memperolehi kebahagian dalam hidup.
Hei, awak berdiri disini.
Saya telah mencari awak di seluruh kapal ini.
Hei, awak menangis.
Ada apa masalah, Priya?
Saya tidak akan lupakan hari ini selamanya
Saya tidak pernah rasa begitu banyak kebahagian sebelum ini.
Begitu banyak cinta.
Begitu banyak keakraban.
Saya melihat begitu banyak keindahan yang keluar dari air mata saya.
Terima kasih kerana memberi saya sebuah kesempatan berjumpa dengan nenek awak.
Saya sepatutnya ucapkan terima kasih.
Awak berikan nenek begitu banyak kasih sayang.
Jadi esok kita akan tiba di Bombay.
Awak akan ikut jalan awak dan saya ikut jalan saya.
Awak akan menjemput saya ke perkahwinan awak?
Beritahu saya bila hari perkahwinan awak.
Harap perkahwinan kita tidak pada hari yang sama.
Kita tidak boleh hadir perkahwinan masing-masing kalau itu terjadi.
Kita perlu pastikan yang kita menghadiri perkahwinan masing-masing.
Kemana awak akan pergi berbulan madu?
Kemana yang awak akan pergi.
Jika tidak isteri awak sangka awak mengikuti saya.
Awak mengikuti saya di pulau itu tempoh hari.
Kenapa awak mengikuti saya, Priya?
Jawab, Priya.
Saya akan bangun esok dan perkara seperti ini tidak pernah berlaku.
Saya mahu jadikan masa ini adalah yang terpenting dalam hidup saya.
Saya mahu jadikan awak milik saya, Priya.
Mulai sekarang, saat ini.
Di tengah-tengah lautan.
Bulan dan bintang akan menjadi saksi.
Ombak laut akan merestui kita.
Disana tiada sesiapa berbatu jauhnya..
. .kecuali perasaan 2 orang pencinta.
Cinta mereka yang tak terbatas.
Dengarkan saya, Priya.
Saya ingin beritahu awak sesuatu.
Saya tak mahu bicara dengan awak.
Cuma dua minit.
Awak hanya miliki dua minit.
Katakan apa yang awak mahu katakan.
Saya cintakan awak, Priya.
Dan saya tahu awak cintakan saya.
Siapa awak yang memutuskan untuk saya?
Saya akan berkahwin dengannya dan saya cuma cintakan dia.
Awak dah dapat jawapan awak.
Sekarang tolong, pergi, pergi.
Priya, saya tahu saya tidak layak mencintai awak buat masa ini.
Saya tiada apa-apa nak berikan kepada awak kecuali cinta.
Tapi beri saya peluang, Priya.
Saya akan tinggalkan sikap kesenangan dan keangkuhan saya.
Beri saya enam bulan, Priya.
Saya akan membentuk diri dan membuat diriku layak untuk cintamu.
Saya akan bina sebuah rumah kecil untuk awak, dan saya akan sangat menyintai awak, Priya.
Saya akan berikan awak berlimpah-limpah kebahagiaan.
Tapi cuma berikan saya lima bulan, Priya.
Enam bulan yang awak cakapkan itu, Dev?
Saya akan berkahwin dengannya bulan depan.
2 minit awak sudah berakhir, Sekarang tolong pergi dari sini.
Dan demi Tuhan, tinggalkan saya sendiri.
Saya akan pergi.
Saya bukan setakat meninggalkan ruangan ini..
. . tapi saya akan pergi dari hidup awak selamanya..
Cuma letakkan tangan awak di atas kepala saya..
. .dan beritahu saya bahawa awak tidak mencintai saya.
Bersumpah, dan musnahkan khayalan saya.
Tolong, Dev.
Cubalah mengerti.
Ini tidak mungkin.
Saya amat terhutang budi padanya.
Saya tak sanggup menipunya.
Saya tak sanggup meninggalkannya.
Jangan buat masalah saya makin bertambah, Dev.
Dan bawa ini bersama awak.
Saya tidak mahu menyimpan apa-apa..
. .yang akan mengingatkan saya pada awak.
Priya, saya akan menunggu awak esok pagi di atas dek.
Jika awak datang dengan memakai pakaian ini..
..saya akan anggap jawapan awak adalah ya.
Dan jika awak tidak memakainya, saya tidak akan menghentikan awak.
Tidak perlu menunggu sampai esok pagi kerana jawapan saya..
Fikirkan dulu sebelum awak membuat keputusan.
Ini bukan persoalan tentang dua insan, tapi empat.
Saya akan menunggu awak.
Tidak perlu nak menunggu sampai esok pagi..
. . sebab jawapan saya adalah tidak.
' Saya tidak boleh bermimpi hidup tanpa kamu..'
'Mungkin saya boleh hidup tanpa bernafas untuk seketika..'
'. . tapi saya tak boleh hidup tanpa kamu..'
' Kamu, ya kamu adalah perempuan pertama yang..
. .saya mula mencintai lebih dari hidup saya..'
' Hari ini, esok..'
'. setiap hari saya, setiap saat saya adalah semua bersama kamu.
'Hanya kamu berada dalam doa saya..
. . dalam diam saya dan dalam setiap ucapan saya, hanya kamu..'
'Bintang akan pudar, dan bulan akan menjadi suram..'
'. .waktu akan menunggu disini, mengharap sehingga kerdipan yang terakhir..'
'. .sehingga nafasku yang terakhir, saya akan menunggu kamu..'
'Saya akan menunggu kamu.. '
'Ya, Priya, saya akan menunggu kamu. '
Saya benci awak.
Adakah awak bahagia dengan jalan awak.
Saya telah memikirkannya sepanjang malam.
Fikiran saya mengatakan jawapannya adalah tidak.
Tapi bila saya mendengar suara nenek.
Ia berkata lakukan apa yang hati awak katakan.
Dan hati saya mengatakan bahawa..
. .bahawa saya mencintai awak.
Suatu hari awak pernah mengatakan pada saya, Priya..
. .bahawa sangat mudah untuk memusnahkan kepercayaan seseorang.
dan sulit untuk mempertahankan kepercayaan itu.
Hari ini saya bersumpah atas cinta awak, bahawa..
.Saya akan mempertahankan kepercayaan saya apa pun yang terjadi.
Apa pun yang terjadi.
Hari ini adalah 14 Ogos.
Kita akan bertemu tepat enam bulan mula dari hari ini pada 14 Februari nanti.
Maksud awak, pada hari Valentine?
Hari untuk pasangan bertemu.
Baiklah, tapi dimana?
Di India Gateway .
Tepat pukul 5 petang.
Ya, tapi. .
. .kita tak akan bertemu antara satu sama lain selama 6 bulan.
Dan antara kita..
. . mungkin tidak dapat datang pada hari itu.
Salah satu dari kita jangan mempersoalkannya.
Jangan kata seperti itu, Priya.
Kita berdua pasti akan berada disana.
Kita pasti akan datang.
Awak ada kata sesuatu?
Awak suka pada kanak-kanak?
Ya, saya sangat menyukai kanak-kanak.
Saya akan merindukan awak, Dev.
Saya juga akan merindui awak.
Kakak ipar, Dev akan sampai.
Jangan risau, Kapalnya sudah sampai.
Dev, hai !
Dev, saya sangat merindukan awak
Lihat dirimu, kekasihku yang malang.
Apa yang telah awak lakukan terhadap diri awak?
Apa yang terjadi pada awak?
Awak terlihat seperti Romeo.
Tapi jangan risau, mulai sekarang saya akan selalu disamping awak.
Lihat, saya tengah bercakap dengan awak.
Sekarang lihat, kita akan selalu bersama, saya sangat mencintai awk, Dev.
Kenapa awak lihat kesana?
Saya berdiri disini, tepat di depan awak.
Sebenarnya, saya mahu..
- Dan pakaian ini.
Siapa yang akan terkesan dengan pakai ini?
Awak sudah membuatkan saya terkesan.
Saya rindukan awak.
Saya betul-betul rindukan awak, Priya
Ayuh, mari pergi.
Hello, ini Anita Singhania bercakap.
Berikan Dev telefon.
- Ya, ini Dev bercakap.
Maaf, ini Nattu bercakap.
Dimana Dev?
- Dev ada.
Dev, angkat telefonnya.
Hello, dia tidak ada disini.
Bukan, maksud saya dia ada disini, tapi dia sekarang berada di bilik mandi.
Dia sudah di bilik mandi selama 2 jam.
Sebenarnya, dia pergi ke tandas dulu dan kemudian ke bilik mandi.
Kemudian dia terpaksa pergi ke tandas lagi.
Jadi dia terpaksa pergi ke bilik mandi sekali lagi.
Tandas itu. .
Dev, kenapa awak tidak mahu menjawab panggilan Anita?
Dan berapa banyak lagi awak mahu merokok?
Lihat semua asap ini, seseorang akan ingat ada kebakaran.
Memang terbakar, Nattu.
Saya bertemu seorang gadis di kapal dan ..
Dan saya sangat mencintainya.
Saya tidak boleh hidup tanpanya.
Dan dengan ini kami mengakhiri berita.
Tidak, Nattu, ia bukan seperti itu, saat ini, Cubalah faham..
Saya tidak mahu dengar, Saya tidak mahu dengar apa-apa.
Fikirkan tentang kebankrapan awak bukan seoarang perempuan.
Dev, saya tidak bergurau.
Penghutang telah menghantar surat cinta pada awak, sebuah notis.
Jika awak tidak bayar dalam tempoh 10 hari.
. .kemudian banglo ini, kereta, kolam renang..
. .bahkan seluar panjang saya pun akan di lelong.
Seth Hirachand datang ingin berjumpa anda.
- Suruh dia ke neraka.
Seth Hirachand.
Dia adalah utusan dari kematian.
Dia hanya akan pergi selepas mengambil nyawa saya.
Awak akan mati, Nattu.
Tuhan yang mana patut saya doa sekarang?
Siapa akan menyelamatkan saya?
Mengapa awak datang kemari?
Maksud saya, saya akan berjumpa dengan awak nanti.
Kenapa susah payah datang kemari?
Kesakitan, kita berada dalam kesakitan En.
Bagaimana kami boleh berani menghantar notis kepada anak menantu jutawan itu..
. . menantu Pratap Rai Singhania.
Tepat sekali, tepat sekali.
Lembab, berani awak jejak kaki disini?
Baiklah, sekarang kebetulan awak datang.
Saya akan mencampakkan duit ke wajah awak semua.
- Kami membuat sebuah kesilapan.
Sebuah kesilapan.
Cakap awak adalah seekor keldai.
- Awak adalah seekor keldai.
Cakap saya adalah seekor keldai.
- Saya adalah seekor keldai
Ya, katakan awak adalah yang paling bodoh sekali.
Awak adalah yang paling bodoh sekali.
- Katakan, Saya adalah yang paling bodoh sekali.
Saya adalah yang paling bodoh sekali.
Macammana masalah ini boleh datang?
Pergi 'hell' (neraka) dengan hello awak, Dimana Dev?
Dia tiada dirumah, Bukan, maksud saya, dia ada di tandas.
Tidak, dia ada di bilik mandi, tidak, dia ada di tandas, dia ada di bilik mandi sekarang.
Sekarang dia telah pergi ke kolam renang untuk menangkap ikan.
Kakak ipar.
Tiada masalah, tiada masalah.
Dia melakukannya dengan kasih sayang.
Apa itu maksud awak?
Dev, saya sudah hubungi awak sejak dua jam terakhir.
Awak tidak menjawab sebarang panggilan saya.
Ada apa dengan awak sayang?
Anita, Saya ingin beritahu awak sesuatu.
itu semua kemudian, Pertama sekali mari ikut dengan saya.
- Tapi Anita, dengarkan saya. .
Tidak ada tapi-tapi lagi, Kita pergi sekarang, itu saja.
Ya, ya, mari pergi, kalau tidak kita akan terlambat.
Kakak ipar, akan jadi tidak bahagia nanti.
Mari, Dev.
Kemana awak nak bawa saya, Anita?
Anita, beritahu saya, apa semua ini?
Ikut saya, awak akan tahu segalanya nanti, mari.
Selamat datang menantuku, Selamat datang.
Selamat datang ke rumahku.
- Apa semua ini Anita?
Saya akan beritahu awak menantuku.
Bagaimana awak mendapatkan rumah ini?
Seperti istana.
- Mulai hari ini, ini adalah rumah awak.
Sebuah hadiah kecil dari pihak kami.
- Sebuah hadiah kecil!
Pemilik rumah ini tidak mahu menjualnya..
. . tapi anak saya mengatakan dia cuma menyukai rumah ini.
Saya akhirnya membayar tiga kali lipat untuk itu.
Duit boleh belikan segalanya, anakku.
Awak betul sekali, tuan
Kamera sudah siap.
- Mari sayang.
- Kita akan umumkan majlis perkahwinan kita di depan TV ke seluruh dunia.
- Ya, saya mahu tunjukkan pada semua orang ..
..satu dunia sayang, Dev yang paling kacak hanya milik saya.
Hak terpelihara, Mari pergi.
Tapi Anita.
- Ayuh, pergi, pergi, pergi, pergi anakku.
Tuan, awak bukan seorang lelaki.
Awak adalah seorang lelaki hebat, Seorang lelaki hebat.
Awak hebat, tuan.
- Saya tahu, saya tahu.
Mari, mari, Duduk sini, tuan, Sila duduk disini.
Duduk sini, sila duduk disini.
Sebuah pasangan serasi.
Semoga tiada yang melemparkan mata jahatnya, Kamera.
Semua orang, kami mengajak anda bersama 'Moon TV' super-hit Closedown .
Dan hari ini kami bersama, bakal menantu Pratap Rai..
Dev Karan Singh dan tunangannya Anita Singhania.
Adik, lihat siapa yang muncul di TV?
Seseorang yang telah membuat rekod kisah percintaan.
Itu dia Dev Karan Singh.
Dev, awak telah memutuskan untuk berkahwin.
- Tapi imej awak terlihat seperti lebah penggoda..
. .yang merayau dari satu bunga ke bunga yang lain, kemudian mengapa tiba-tiba begini.
Tiba-tiba, saya menemukan bunga yang mengisi hidup saya..
. .dengan aroma cinta.
Dan poket awak terisi dengan bilion rupee?
Tidak, baiklah.
Sekarang ini En.
Singhania telah berkata..
. .ia telah memberikan anda sebuah istana kecil.
Dia pernah memberinya, tapi saya tidak menerimanya..
Isteri saya akan tinggal disebuah rumah yang saya mampu saja.
Jadi anda rancang untuk bekerja.
Dev, anda akan memberitahu dunia apa yang awak boleh lakukan?
Bukan Pelukis, En.
Pencetak, Pencetak.
Anda akan mendapat Rs. 500 untuk pencetak.
Bahkan anjing En.
Singhania pun minum dari air botol.
Gurauan yang hebat.
Dia menyelesaikannya dengan jawapan itu.
Bila anda akan memutuskan untuk mula bekerja, Dev?
Ayahkan ada.
Tidak, Anita.
Sampai sekarang saya telah hidup bergantung pada orang lain..
. .tapi dia mengajari saya erti mengasihi orang lain.
Dan saya ingin dia tinggal di sebuah rumah yang penuh dengan kasih sayang..
. .dan dihiasi dengan kedamaian.
Dimana kanak-kanak ketawa dan akan ada keceriaan.
Dimana kebahagian akan datang tanpa mengetuk.
Kita tidak bincangkan tentang dia?
Dev, awak ingin mengatakan bahawa orang itu adalah bakal isteri anda..
. . ia bukan Cik Anita Singhania, tapi seseorang yang lain.
Dev, saya menanyakan pada anda, Adakah Cik Anita Singhania bakal isteri anda?
Oh, tidak, dia adalah seseorang yang lain.
Sumpah atas nama ibuku, Itu lebih bagus..
. . dia tidak berkahwin dengan perempuan penggoda itu.
Awak tidak boleh lakukan ini pada saya.
- Malapetaka.
Malapetaka, ini sangat menakjubkan.
Tuan-tuan dan puan-puan, pertemuan hari ini..
. . telah bertukar menjadi menakjubkan.
Dev Karan Singh yang selalu membuat kejutan..
. .dunia telah mengejutkan kita lagi.
Dia telah menolak..
. . kekayaan Singhania, istananya dan anaknya.
Dia telah melakukan itu semua.
- Awak bodoh.
Benda mengarut apa ini?
- Tetap tenang.
Matikannya.
- Dia ingin memotong hidungnya. .
. . menjadikan jeruk dan beri makan kepada anjing.
Dev, apa yang terjadi?
Awak sudah gila?
Apa semua benda mengarut ini?
Awak mabuk?
Oh, tidak, saya sepenuhnya sadar.
Anita, Saya tidak boleh mengahwini awak.
Ayah, saya sudah mendapatkan gaun pengantin, kasut, pakaian... . .dan mengambil beberapa percutian untuk bulan madu..
. .dan dia kata dia tak mahu mengahwini saya.
Ya anakku, tapi dengar,
Singhania, dia cuma.
Dia cuma, Tuan, dia cuma bergurau, Dia cuma menipu anda, tuan.
Tidak Nattu, saya tidak bergurau.
Anita, awak akan mendapatkan lelaki yang lebih baik dari saya.
- Tak perlu menasihati saya.
Saya nak beritahu awak, keluar dari sini.
Awak keluar dari sini, Keluar, saya kata.
Mari Nattu.
Mari anakku.
- Pakcik, pakcik, pakcik, percayakan saya.
Dia masih mentah, saya akan buatkan dia mengerti, pakcik.
Tolong jangan marah.
- Tolong pusing sedikit.
Saya sudah pusing, tuan.
Membongkok sedikit.
- Saya sudah bongkok, tuan.
Dia memukuli saya.
- Mari, Nattu.
Saya fikir tidak ada cinta sejati lagi di dalam dunia ini.
Tapi awak telah membuktikan bahawa cinta sejati masih ada sehingga kini.
Ternyata ada pada orang seperti awak..
. .yang berkorban segalanya demi cinta.
Apa yang awak lakukan adalah benar.
Kita tidak mengenali antara satu sama lain.
Tapi saya percaya..
. .awak akan capai matlamat awak.
Lakukan yang terbaik.
Awak telah mensia-siakan semuanya.
Awak tak perlu risau, saya akan pergi.
Saya akan uruskan orang ini.
Ada apa masalah, abang?
Berikan saya kunci.
Tanggalkan baju awak.
- Hei, saya tidak mahu tanggalkan baju saya.
Saya akan tanggalkan baju saya.
Akan tanggalkan baju saya.
Saya akan tanggalkan semuanya.
Sekarang cuma tinggal ini, boleh saya pergi?
- Sekejab.
- Ya, saya seekor keldai.
Cakap, saya adalah yang paling bodoh.
- awak adalah yang paling bodoh.
Oh ya, saya adalah yang paling bodoh.
Saya adalah tahi lembu.
Saya adalah anak anjing, saya akan pergi.
Hei, tunggu, tunggu.
Dev, tahniah.
Awak telah mengubah kehidupan di sekeliling.
Sekejab tado kita mewah dan berikutnya kita bankrap.
Dev, kita sudah tidak mempunyai apa-apa, Kita dirompak
Kita hancur.
Jangan menangis sayang, Ambil beberapa sen.
Dapatkan beberapa jajan.
Tuhan akan jadikan segalanya jadi benar.
Dev, tengok ini, Saya telah naik pangkat.
Saya telah menjadi seorang pengemis kerana bankrap, seorang pengemis.
Awak tahu kenapa?
Kerana awak sedang jatuh cinta.
Sejarah telah membuktikan bahawa cinta tak akan menang.
Farhaad, mecipta sungai susu.
Dan fikirannya membeku menjadi dadih.
Majnu, anak tukang kasut, dipukul dengan kasut. .
Dan Romeo, si bangsat mati seperti anjing.
Tapi untuk pertama kali. .
. .cinta beberapa kekasih telah merubah kawannya menjadi pengemis.
Semoga dia akan digigit oleh ular hitam.
Biarkan cinta mengangkat mayatnya, dan kasih sayang menguburkannya.
Tuangkan sedikit petrol pada cinta dan membakarnya.
Terdapat sesorang gila seperti kita.
- Dia tidak gila seperti kita
Tiada masalah, dia bahkan lebih gila.
Mari kita lakukan satu perkara.
Kita akan tangkap dia dan bawa dia ke Lunatic rumah orang gila .
Rumah orang gila kita akan menjadi lebih terkenal dengan kehadirannya.
Kalau awak cinta, Itu cuma perasaan takut.
Cinta seharusnya tidak pernah terjadi.
Hati sedang berbohong, Ia adalah gila.
Ia adalah bodoh, bodoh.
- Saya sudah menangkap awak.
Tangkap awak.
Kemana awak nak bawa saya?
- Lunatic rumah orang gila.
Lunatic rumah orang gila
- Tapi saya tidak gila
Sayang, setiap orang gila akan cakap macam itu,
Kalau awak nak tangkap orang gila, tangkap dia.
Awak nak tahu, dia telah menolak bilion rupee..
. . kerana dia sedang gilakan cinta.
Jangan dengarkan orang gila ini.
Jangan dengarkannya, bawa dia.
Kenapa awak semua menjerit?
Mohan, dengar, Tina
Hello, tolong berikan telefon pada Raj.
Dia tiada di pejabat, puan.
Kalau dia datang, beritahu saya hubungi dia.
