Aqueu sistèma es a l'ora d'ara lo sistèma pus utilizat.
Aqueu sistèma es capable de digerir lei fibras vegetalas gràcias a una fermentacion assegurada per de microorganismes.
Aqueu sistèma es lo sistèma immunitari principau dins la màger part deis espècias conegudas.
Aqueu sistèma es parcialament abandonat e cambiat dempuei leis annadas 1980.
Aqueu sistèma es pas tant complèxe coma leis anèus de Saturne mai es pus important qu'aquelei que s'obsèrva a l'entorn de Jupitèr o de Neptun.
Aqueu sistèma es vengut majoritari dins l'usatge.
Aqueu sistèma foguèt a l'origina de la Liga de Peloponés que gropava la màger part dei ciutats-estats de la region.
Aqueu sistèma foguèt completat en 1555 per la patz d'Augsborg qu'estendèt la patz au nivèu religiós.
Aqueu sistèma foguèt destruch per leis Espanhòus durant lo sètge de Tenochtitlan.
Aqueu sistèma foguèt dich Tetrarquia e deviá permetre de melhorar lei defensas de l'Empèri e defugir lei guèrras civilas de succession.
Aqueu sistèma foguèt integrada sus seis ordinators per IBM en 1987 e es vengut lo sistèma d'esplecha pus escampat dins lo mond (90% en 2008).
Aqueu sistèma foguèt utilizat fins a l'Edat Mejana.
Aqueu sistèma foguèt utilizat per la MG34.
Aqueu sistèma foncionèt mai ò mens corrèctament fins a 1850 e l'adesion de Califòrnia (estat liure) car i aviá ges d'Estat esclavagista lèst a jónher l'Union.
Aqueu sistèma permet de designar 315 senators.
Aqueu sistèma permet teoricament de resistir a l'expansion dau crèdit e dau deute, de facilitar lei prests gràcias a un sector dau crèdit san e de limitar l'inflacion per devaluacion.
Aqueu sistèma permetiá a de nobles de dirigir dirèctament de parçans e mai de vilas.
Aqueu sistèma permetiá la mobilizacion rapida de còrs importants e relativament soudats.
Aqueu sistèma permetèt de melhorar la seguritat dei frontieras.
Aqueu sistèma permetèt de solatjar lei finanças de l'Empèri e de formar d'unitats amb una bòna coesion.
Aqueu sistèma permetèt l'emergéncia d'elèits non musulmanas au sen de l'Empèri Otoman que participèron a la gestion deis afaires de l'Empèri.
Aqueu sistèma prefigura, ambé la crisi de l'Empèri a partir dau sègle III, l'organizacion feudala dei sèrvs.
Aqueu sistèma se difusèt lentament lòng dei rotas comercialas anant d'Asia a Euròpa e foguèt adoptat per lei principalei poissanças de la fin de l'Antiquitat e de l'Edat Mejana.
Aqueu sistèma serà a l'origina de la division de l'Empèri e de la formacion d'uneis estats independents.
Aqueu sistèma tèn tres categorias : la classa C per leis asteroïdes sorns e fachs de compausats carbonats.
Aqueu sistèma va durar durant tres sègles fins a l'afondrament dau Khanat de l'Òrda d'Aur.
Aqueu sistèma va durar tres sègles fins a l'afondrament dau Khanat de l'Òrda d'Aur.
Aqueu sistèma va permetre de limitar l'influéncia sovietica en Euròpa.
Aqueu sistèma venguèt rapidament lo sistèma d'esplecha estandard deis ordinators 8 bits de la fin deis annadas 1970 fins au desvolopament de MS-DOS per Microsoft.
Aqueu sistèma èra generalament basat sus de cambis de lingòts.
Aqueu sistèma èra un avantatge per lei fòrças conservatritz e lei drechs de l'assemblada èran limitats.
Aqueu sit, vertadiera pòrta dei calancas es un endrech fòrça trevat per son paisatge e la vista que se pòu aver de son som que d'aquò li ven son nom.
Aqueu site industrial, situat au ras de Ròse entre Montelaimar (45 km en amont) e Avinhon (30 km en avau), es localizat en plena region dei Còstas de Ròse, zona toristica, agricòla e viticòla.
Aqueu site èra un camp de basa de Gengis Khan dempuei 1220.
Aqueu sostèn aerian permetèt a l'armada de Saigon de rebutar una tièra novèla d'ofensivas massissas dau Nòrd entre març e octòbre de 1972.
Aqueu succès aguèt pasmens gaire d'efècts sus l'ensems de la societat atenenca qu'èra largament dominada per leis òmes.
Aqueu succès favorizèt l'integracion dau país au sen dau sistèma d'alianças alemand e, en març de 1941, Sofia jonhèt lo Pacte Tripartita signat entre Alemanha, Itàlia e Japon.
Aqueu succès favorizèt un raprochament suplementari ambé Japon e Tailàndia declarèt la guèrra ais Estats Units d'America e au Reiaume Unit en 1942.
Aqueu succès foguèt la premiera contribucion militara importanta de la França Liura a l'esfòrç de guèrra aliat e aguèt un ròtle significatiu dins sa reconeissença politica per leis Aliats.
Aqueu succès li permetèt pas de l'eliminar mai lo vencut deguèt en partida se sometre e se retirar en Hircània.
Aqueu succès permetèt ai musulmans de covertir de populacions novèlas (Turcs, Pèrs...), d'ocupar Pèrsia e d'avançar en direccion d'Índia e vèrs lo centre d'Asia.
Aqueu succès permetèt ai nomadas ongrés, installats en Panònia dempuei 895, de perseguir seis incursions còntra lo Sant Empèri Roman Germanic.
Aqueu succès permetèt d'establir fèrmament la preséncia romana dins lo sud de l'illa.
Aqueu succès permetèt de confirmar l'autonòmia novèla dau reiaume.
Aqueu succès permetèt de desvolopar quatre seguidas (Riven, Myst III: Exile, Myst IV: Revelation e Myst V: End of Ages) que totalizèron uech milions d'unitats vendudas suplementàrias.
Aqueu succès permetèt de resòuvre la crisi teologica e donèt un prestigi immens au negus.
Aqueu succès renforcèt l'independéncia dei país sud-americans qu'èra encara mau acceptada per Madrid.
Aqueu succès renforcèt la politica religiosa repressiva adoptada dins leis annadas 1470 per lei Rèis Catolics.
Aqueu succès renforcèt lo prestigi dau president Alberto Fujimori e marquèt la fin dau Movement Revolucionari Tupac Amaru.
Aqueu succès renforçèt l'estatut de l'URSS que venguèt una poissença mondiala.
Aqueu sègle veguèt tanben la publicacion deis òbras scientificas de Galileo Galilei.
Aqueu sègle, lei ciutats-estats comencèron tanben d’estructurar de rets comerciaus per participar au comèrci d’esclaus e de matèrias premieras ambé leis Europèus.
Aqueu sètge se debanèt dau 9 d'octòbre de 1854 au 11 de setembre de 1855 e s'acabèt per una victòria aliada.
Aqueu taxon venguèt puei lo deis Equidae.
Aqueu teorèma foguèt solament demostrat en 1994 e, en causa dei desvolopaments necessaris per capitar aquela demonstracion, aguèt un ròtle important dins l'istòria dei matematicas.
Aqueu teorèma se formula en tèrmes algebrics, mai sa demostracion fa un usatge massís de matematicas liadas tant a l'algèbra coma a l'analisi e a la geometria.
Aqueu territòri es devesit en nòu districtes.
Aqueu territòri pòu se devesir entre cinc zònas principalas : lo plan centrau es la zòna pus importanta.
Aqueu tipe apareguèt dins leis annadas 1890.
Aqueu tipe d'emission es frequent per lei reaccions de fission nuclera e present sus certanei reaccions de fusion.
Aqueu tipe d'endrech se tròba dins mai d'una religion sus totei lei continents.
Aqueu tipe d'erupcion es frequent dins lei regions polaras coma Islàndia o lo sud de Chile.
Aqueu tipe d'erupcion es frequent per lei volcans gris de la Cencha de fuòc dau Pacific.
Aqueu tipe d'espècia existís dins lei mitans maritims o terrèstres (balenas, crocodils, lions...).
Aqueu tipe d'objècte gropa benlèu 5% de l'ensems dei galaxias e, ambé lei quasars, fòrma lo segond tipe fòrça frequent de galaxias activas.
Aqueu tipe d'ostau existís totjorn en Yucatan.
Aqueu tipe de combatent es generalament armat d'un fusiu d'assaut estandard e dispausa d'una importanta libertat d'accion.
Aqueu tipe de crisi es fòrça ancian qu'existiá ja durant lo periòde de la moneda metallica.
Aqueu tipe de foncionament venguèt la nòrma fins a l'invencion dau sosmarin de propulsion nucleara capable de demorar en sotada en permanéncia.
Aqueu tipe de leca es utilizat per environ la mitat deis espècias.
Aqueu tipe de liason es fòrt e pòu èsser simple, doble ò triple.
Aqueu tipe de magma es frequent dins lei zonas de subduccion.
Aqueu tipe de magma es fòrça rar e fòrça fluid. un magma mafic a una concentracion de SiO2 inferiora a 52%.
Aqueu tipe de naviri foguèt subretot utilizat durant la premiera mitat dau sègle XX, principalament per de missions de reconoissença.
Aqueu tipe de naviri que sa deteccion es fòrça malaisada anava donar una dimension novèla a la Guèrra Freja e aumentar l'impossibilitat d'un conflicte militar dirèct entre Washington e Moscòu.
Aqueu tipe de naviri èra leugier e capable de secutar lei convòis marchands britanics mai podiá gaire s'opausar ais unitas militaras importantas coma lei fregatas o lei vaissèus de linha.
Aqueu tipe de nevada es sovent brèu (mens de 30 mn) car se desplaça ambé lo desplaçament dau frònt.
Aqueu tipe de reaccion es frequent dins de domenis coma la metallurgia.
Aqueu tipe de regime apareguèt per lo premier còp au sègle VIII av.
Aqueu tipe de restanca se difusèt rapidament dins lo rèsta dau mond, especialament per bastir lei restancas situats dins de vau.
Aqueu tipe de roman apareguèt tre l'Edat Mejana ambé lei romans de cavalariá.
Aqueu tipe de situacion se debanèt tornarnai en Auta Silèsia onte Polonha obtenguèt la partida pus industrialazada de la region maugrat la preséncia d'una minoritat alemanda importanta.
Aqueu tipe novèu de naviri apareguèt a la fin deis annadas 1850 dins lei marinas anglesas e francesas.
Aqueu torisme antic durèt fins au sègle IV ap.
Aqueu torneg d'un genre nòu, averat tres còups per son fraire Royce, coneissèt un succès important e entraïnèt un trevirament prefond dins lo monde deis espòrts de combat.
Aqueu trabalh arribèt en 1935 a la premiera definicion de la nòrma classica de Loís Alibèrt (1884-1959).
Aqueu trabalh durèt dos ò tres ans e Aristòtel ensenhèt lei letras e benlèu la politica a son escolan.
Aqueu trabalh entraïnèt de reflexions sus lo biais d'escriure e de representar lei reaccions quimicas.
Aqueu trabalh foguèt melhorat per Bernat de Ventadorn (vèrs 1125-1195), discípol d'Eble de Ventadorn, qu'establiguèt tanben la forma « classica » de la poesia occitana.
Aqueu trabalh li permetèt d'obtenir lo Prèmi Nobel de Fisica 1949.
Aqueu trabalh marquèt una etapa importanta dau desvolopament de la mecanica quantica modèrna e foguèt a l'origina deis equacions de Schrödinger.
Aqueu trabalh permetèt de classar per lo premier còp leis elements en foncion de lor proprietats de predire l'existéncia e lei proprietats d'elements encara desconeguts.
Aqueu trabalh scientific trobèt pereu un ecò dins l'òrdre donat per Napoleon III de reculhir totei lei cants populars de França.
Aqueu tractat demorèt en aplicacion fins a sa mòrt e li permetèt de se concentrar sus la frontiera orientala.
Aqueu tractat empachèt pas durant lei rèines deis emperaires Laoshang Chanyu (174–160 avC) e Wen (180–157 avC) de combats ai frontieras e d'operacions de pilhatges.
Aqueu tractat entraïnèt la partença de la màger part dei colons.
Aqueu tractat es dich tractat de Moscòu.
Aqueu tractat foguèt aculhit per la desaprovacion generala dei Grècs e la guèrra recomencèt vèrs la mitat deis annadas 370 avC.
Aqueu tractat foguèt observat per leis estats egipcians ò nubians que se succediguèron fins au sègle XIII.
Aqueu tractat foguèt violada tre sa signatura per Ricard Ièr qu'ordonèt de bastir la fortalesa de Château-Gaillard.
Aqueu tractat impausèt una patz de quaranta annadas e la fixacion de la frontiera sus lo fluvi Tigre.
Aqueu tractat laissava la mitat occidentala entre lei mans dei País Bas e la partida orientala sota contraròtle portugués.
Aqueu tractat laissava la màger part d'America entre lei mans deis Espanhòus mai laissèt ai Portugués lo drech d'ocupar Brasil que foguèt agantat en 1500.
Aqueu tractat laissèt Asir ai Saudians (franc de la region de Hodeida) per un periòde de vint ans.
Aqueu tractat marquèt una desfacha pèrsa ambé la pèrda de la màger part dei territòris contestats dins la region de Caucàs.
Aqueu tractat permetèt a Loís XIV de renfòrçar la frontiera nòrd-èst de França e de'n eliminar divèrseis enclavas.
Aqueu tractat permetèt ais Espanhòus de mandar de fòrças novèlas contra lei Francés e lei Suedés.
Aqueu tractat permetèt de reglar un conflicte frontalier limitat (quauquei centenaus de mòrts) acomençat en 1652.
Aqueu tractat reconoguèt l'independéncia dei Polonés, donèt Lusàcia, Moràvia e Milzenland a Polonha e Boèmia a l'Empèri.
Aqueu tractat regardava la dinastia dei Hamdanides que son ascencion èra una fònt d'inquietud tant per lei Bizantins que per leis Abassidas.
Aqueu tractat representèt lo començament dau declin de l'Empèri Otoman.
Aqueu tractat venguèt la basa de la diplomacia e de la defensa saudita e lei dos país son totjorn d'aliats pròches.
Aqueu tractat èra una aliança defensiva entre Alemanha e Àustria-Ongria còntra una ataca russa còntra Viena.
Aqueu tractat èra « inegau » car donava d'avantatges importants ai Britanics mai permetèt de leis implicar en Siam.
Aqueu trajècte passèt per unei luòcs sants coma Jerusalèm e aviá donc l'avantatge, per aquela rason, d'èstre relativament ben gardat per leis autoritats mamelocas dau Caire.
Aqueu tèrme designa un ensems fòrça eteroclit de tèxtes regardant de subjèctes coma lei matematicas, lei sciéncias, l'astronomia, la filosofia, lo drech ò l'islam.
Aqueu tèrme designava belèu d'eretics dualistas precursors dau catarisme mai es pas segur.
Aqueu tèrme designava l'esclavagisme dins leis Estats dau Sud.
Aqueu tèrme es aparegut dempuei l'emigracion en Israèl.
Aqueu tèrme es considerat coma pejoratiu per lei Beta Israèl que l'utilizan rarament.
Aqueu tèrme es sustot utilizat dins leis Estats dau Sud.
Aqueu tèrme podiá designar au còp lo territòri de l'altepetl e sa populacion.
Aqueu tèrme prejutja pas d'un temps finit per l'Univèrs que son estat anterior au Big Bang, s'existís, es totalament desconegut e en fòra dei capacitats actualas d'observacion.
Aqueu tèrme prenguèt un sens reau despuei que lei combatents comprenguèron l'importància de s'entraïnar ais espòrts nombrós que permeton d'abordar certanei fasas dei combats (cross training).
Aqueu tèxte gropava lei mòdes de determinacion de la regla aplicabla a un afaire e permetiá de melhorar la qualitat dau trabalh dei jutges que declinava dempuei lei sègles III e IV.
Aqueu títol foguèt creat en 501 avC per faciar una situacion de perilh grèus per Roma o per remplaçar de cònsols absents durant certanei ceremonias.
Aqueu títol foguèt reconeguda per Castelha quatre annadas pus tard.
Aqueu títol s'aplantarà definitivament dins l'Ostau de Tolosa.
Aqueu veïcul utilizava una cadena per la transmission e un diferenciau e èra equipat d'una banqueta e d'una plataforma.
Aqueu viatge aguèt de resultas similars au premier mai Cook obtenguèt mai de reconoissança personala.
Aqueu vilatge es famós per sa legenda de l'Ase volant.
Aqueu volcanisme foguèt confirmat per l'observacion de plumachos sus certanei fotografias .
Aqueu vuege demografic favorizèt l'installacion de populacions indoeuropèas a l'origina dei civilizacions de Tei-Monteoru e dei tombas d'arcana.
Aquila faguèt partida dei 48 constellacions descrichas au sègle II per Claudi Ptolemèu e foguèt ja identificada per Aratos au sègle III avC.
Aquiles Mir nasquèt en 1822 a Escalas dins una familha modèsta d'obrièrs agricòlas.
Aquiles Montèl nasquèt a Montpelhièr dins una familha pro amonedada.
Aquiles acceptèt, a racacòr.
Aquiles faguèt pas gaire d'estudis pasmens mostrèt una granda intelligéncia e capitèt aital de venir archivista a Montpelhièr.
Aquillas el, sortís son ponhal e pica mai d'un còp, alara que los centurions de Pompèu son neutralizats.
Aquillas garda lo cap de Pompèu per lo mostrar a Cesar.
Aquillas lo descapita e geta lo còrs sens cap sus la riba.
Aquilles (en grec ancian Ἀχιλλεύς) es un eròi legendari de la guèrra de Tròia, filh de Pelèu, rei de Ftia en Tessalia, e de Tètis, una Nereida (ninfa marina).
Aquilles Rossèl (1891-1952) poèta occitan.
Aquilles afronta Pentesilèa venguda a l'ajuda dels Troians, se n'amora e la tua al mèsme temps.
Aquilles arrèsta los dos candidats, Agamemnon e Merion, disent que totes sabon que l'Atrid es lo mai fòrt.
Aquilles capita fin finala a lo tuar en l'escanant amb la jugulara de son casco o, segon una autra version, d'un get de pèira.
Aquilles demora fèrm mas Patròcle, esmogut pels malaürs dels sieus compatriòtas, obten l'autorizacion d'Aquilles de salvar los Grècs en portant sas armas.
Aquilles dona lo segond prèmi a aquel.
Aquilles es onorat tal un eròi, veire coma un dieu pel mond grèc.
Aquilles fa l'objècte d'un cult eroíc dins mantuna regions de la Mediterranèa.
Aquilles fa pasmens pròva d'umanitat en daissant lo rei Priam, vengut dins sa tenda suplicant, emportar lo còrs de son filh per li acordar de dignas funeralhas.
Aquilles l'afronta e lo nafra.
Aquilles l'afronta en duèl e se n'enamora al moment que la tua, çò que provòca las trufariás de Tersites.
Aquilles los jutja a egalitat: se partejan lo ponhal, l'estug e lo baudrièr de Sarpedon, e Diomedes recep en mai un ponhal de Tràcia.
Aquilles trapa la mòrt pauuc après l'aver tuat, tocat al talon per una flècha de Paris guidada pel dieu Apollon.
Aquilles, invitat tardièrament, s'encolèra.
Aquisgran es un centre industriau e un nos de camin de fèrre important, qu'inclutz la ret dau tren d'auta velocitat Thalys.
Aquisgran foguèt tanben lo sèti, en 2006, dei Jòcs Ipics Mondiaus.
Aquith trafec hadè viure das boèirs.
Aquitània (region) Occitan
Aquitània apareissiá coma un tèrme arcaïzant e mai cultivat.
Aquitània conoguèt divèrsei temptativas similaras fins a 864.
Aquitània e Tolosan se vegèron traversar per divèrses camins de romavatge.
Aquitània es una anciana region administrativa de França.
Aquitània es una anciana region administrativa de l'Estat francés, Es situada al sud-oèst d'aqueste estat.
Aquitània es una region culturala e istorica dins l'Oèst d'Occitània.
Aquitània es una region istorica d’Occitània.
Aquitània foguèt erigida en reialme per Carlesmanhe per son filh Loís lo Piós en 781.
Aquitània èra una província romana.
Aquiu mos hè descorbir er apassionant mond dera color e des possibilitats qu'a era tecnica de pintar era pellicula fotograma a fotograma.
Aquiu que presentam ua forma d'egipcian ieroglific mejan.
Aquiu siguec professor dera Universitst Nacionau Autonoma de Mexic e ena Escola Nacional d'Antropologia.
Aquiu, eth mestre Ulrich von Wilamowitz-Möllendorf eth dirigec tara Preïstòria.
Aquiò arriba pas, per contra, amb la banquisa, que se forma per congelacion de l'aiga de mar.
Aqul estatut d'estat triplet dona a la molecula de proprietats magneticas e pòt èsser la causa de son inercia quimica a temperatura ambianta.
Aqul punt de fugida es pas lo punt de fugida màger de la perspectiva, l'agach essent dirigit mai al centre de l'imatge.
Aqula esséncia qui lor es comuna es designada pel tèrme de consubstancialitat (en grèc, ὁμοουσία, homoousia).
Aqula falanja es fòrça nerviada, çò que dona una granda sensibilitat al det, subretot al nivèl de la polpa — l'extremitat carnuda del det — que compren un grand nombre de receptors tactils.
Aqula nada se nomenava « cròl australian » fins a la mitat de sègle XX.
Aqulas infraccions inclusisson per exemple l'entrava e lo parjuri.
Aqulas marcas primitiva pòt menar a d'escrituras fòrça atipicas: per exemple, una òsca avant la desena avant cinquanta se notariá IXL (per trenta e nòu).
Aqulas relations son aquelas amb que l'esperit ligan espontanèament de percepcions o d'idèas.
Aqule modèl d’eclectisme conten uas formas tolosanas comas las mirandas, lo rememdre del plan dels Jacobins per la capèla.
Aqules lòts foguèron comprats per la familha Berlioz per partida mai pichona, e las familha Sarrail e Gout de Bize per la granda.
Aquo es a causa de la granda longor d'onda del tsunami, sovent qualques centenas de quilomètres, qu'es fòrça superiora a la prigondor de l'ocean - una desena de quilomètres pel mai.
Aquo foguèt la debuta del conflicte que venguèt una vetadièra revòlta sociala.
Aquèl bòsc es lo sol grand massís boscat pròche del Grand Tolosa, mas malgrat de sa fòrta fraquentacion, conten de sanglars e cabròls.
Aquèl fa declarar Cesar fòra la lei lo 7 de genièr de 49 AbC mejans un senatus consultum ultimum.
Aquèste annada, la rèina Victòria deu Reiaume Unit ven a París tà visitar l’Exposicion universau, e s’arrestant davant Arnaut Ernèst Junqua qu’es de faccion. « O, lo polit oficièr » ! çò ditz.
Aquèt Joan Batista, lo davancièr, coma principal testig.
Aquèt mai de succés comercial, pasmens se lor estil mai convencional faguèt de decebuts.
Aquèt pas de filhs, li sucediguèt son fraire, l'infant Loís, que habitava então no sul de França.
Aquèu Ostau de Vila sieguèt completat en 1639 e fin finala leis Atlantas de Puget li siegueron porgits en 1656.
Aquèu toquèt a Louis, lo fiu ainat.
Aquélei 32 equipas son despartidas en uèch gropes de quatre, e s'afrontan dins de mini-campionats de sieis jornadas.
Aquí Carlyle escriguèt The French Revolution: A History (3 volums, 1837), un estudi istoric se concentrant sus l'opression dels paures en França e las orrors de la fola desfrenada.
Aquí benlèu perqué los Féniés prepausan un nom d'òme Otho(n) (que permet pas de comprene las atestacions medievalas, mas lo problèma es insoluble).
Aquí desirava de se podre remplir l'estomac de las pelofas que los pòrcs manjavon, mès degús i en donava pas ges.
Aquí dessós es una lista de las lengas, dialèctes, e sosdialèctes.
Aquí dessús, èi l'aunor de vos presentar un milèir de civilitats en vos disens : a bienlèu !Un Paludèir de Bèglas (Lamarca, personatge non-identificat), Los Secrets dau Diable contats en patoàs.
Aquí desvolopèt una concepcion personala de l'art dramatic basada sus la juxtaposicion d'imatges de contengut emocionau fòrt e seguiguèt leis ensenhaments de Vsevolod Meyerhold.
Aquí en seguida las paraulas passadas en grafia classica: Fasètz plaça a l'escarbolièr Que se'n va brandir la campana, Tirar la còrda es son mestièr, Sa pata gòia l'acompanha.
Aquí encara l'aplicacion d'aqueste ideal foguèt pas considerada coma una capitada.
Aquí encara l'òbra es mai qu'una simpla traduccion.
Aquí encara, lo signe negatiu indica que la direccion es dirigida cap a l'interior cap al centre del cercle e dins la direccion opausada al vector rai r → }} .
Aquí encontrèt Andy Warhol que'n comencèt una amistat, e una collaboracion professional.
Aquí encora aqueste tipe de dessenh es sovent remplaçat per la creacion infografica.
Aquí encora es riscat de generalizar l'istòria d'una sola region, e de voler ne tirar d'ensenhaments per tota l'Itàlia.
Aquí enjonguèt als abitants de li erigir una estatua près d'aquesta d'Apollon, injoncion qu'aquestes se conformèron après aver consultat l'oracle.
Aquí es la question la question centrala de l'inferéncia bayésiana, que se quantifica tanben en bits.
Aquí es lo problèma màger que pausan las libertats publicas puèi que lor caractèr legislatiu fa que son multiples.
Aquí faguèron d'audicions e trobèron Fabienne Gondamin per la cançon At Sixes and Sevens.
Aquí faguèt jogar l'orquèstra per l'integralitat de las sinfonias e dels concertos de Ludwig van Beethoven e la sala venguèt demorànça principala.
Aquí fan un romavatge en onor de Sant Jaume.
Aquí i a una font d'inspiracion qu'es gaire alunhada d'aquela de Rorty.
Aquí i ai un enfant qu'èra mòrt e es revengut; s'èra perdut e s'es trobat: se meteran donc a se regalar.
Aquí l'alh! qu'es pas cap aquò o aiçò mas tot bèl just ailò contrari.
Aquí l'art del mosaïc se jonguèt a la tradicion orientala e donèt luòc a una evolucion que se distinguís subretot per l'utilizacion fòrça generalizada de grandas quantitats d'aur.
Aquí l'equacion a doncas doas solucions: S =  };}\right\}} Remarca: resòlvre x = a }=a} Se a  es estrictament négatiu, l'equacion a pas ges de solucion.
Aquí la lista dels indicatius telefonics internacionals per país, definida per l'Union internacionala de las telecomunicacions.
Aquí la lista dels motius de demanda de supression repertoriats pel modèl } :
Aquí la lista dels motius de demanda de supression repertoriats pel modèl } : Maurice LaMarche (nascut en 1958) es un actor American de comèdias del cinèma.
Aquí la lista dels motius de demanda de supression repertoriats pel modèl } : Samuel L. Jackson es un conegut actor American de comèdias del cinèma.
Aquí la lista dels presidents de Soïssa dempuèi la creacion de la foncion, en 1848.
Aquí la produccion discografica de Lluís Llach publicada en disc e CD.
Aquí la recèpta originala del Pimm's Cup.
Aquí la transcripcion modèrna de la cançon: Modèl:Metaligam vèrs portal Portal de la musica Portal d'Occitània Portau de Provença
Aquí las donadas oficialas entre 1950 e 2012 per quant a la natalitat, la mortalitat e la feconditat.
Aquí lo flum s'escampa sus de leses espeses (mai de 70 m d'espessor) datant del quaternari.
Aquí lo parelh damma - atta representa la condicion e l'efièch que'n resulta.
Aquí lo temps de las messorgas Lo peis morís dedins l'estang Contra l'usina atomica Nos cal lutar, Joan Nos cal lutar.
Aquí los darrièrs locutors naturals moriguèron dins los ans 1930.
Aquí participèt amb son regiment a l'ofensiva coloniala francesa per s'apoderar de Tunisia.
Aquí per exemple las recomandacions oficialas del sosprefècte de Finistèrra al còs ensenhaire en 1845: "E rementatz-vos ben, mossens, que sètz pas establits que per tuar la lenga bretona."
Aquí perqué calguèt longtemps plaçar un ostal de la comuna annèxe a Ròsis, en mai de la qu'es a Andabra, lo vilatge principal.
Aquí perqué lo nom latin d'òme Mottius, utilizat per Dauzat per explicar Moçac, Moussac (Vinhana), Moussé e Moussages, se deuriá pas apartar .
Aquí perqué se'n ditz « montanha al revèrs ».
Aquí perqué, lo determinant sur-Lot, foguèt ajustat en 1919 al nom francés oficial.
Aquí perqué, probable, Albert Dauzat considèra que l'origina dau nom d'Aidon es escura.
Aquí qualques diferéncias.
Aquí qualques exemples: Dins un abjad, per exemple en ebrèu, lo grafèma sòl representar una consonanta.
Aquí que's parla lo benasqués, qu'ei un parlar de transicion enter lo catalan e l'aragonés (tienent tanben elements de l'occitan gascon).
Aquí s'amassa, cada an, al mes de setembre, l'Assemblada del Desèrt. (fr) Sit oficial del Musèu
Aquí s'ensenhan la retorica, la dialectica, l'ebrieu e lo grèc.
Aquí se dona la fèsta.
Aquí se dubrís la pòrta màger per ont los obrièr sortissián per anar cap a lors luòcs de trabalh.
Aquí se situan la majoritat e màgers amfiteatres e salas de cors, e fòrça dels servicis administratius de l'universitat.
Aquí se tracta de l'Eòl omeric, filh d'Ipotes, qu'aculhís Ulisses; I a tanben Eòl (filh d'Ellèn) e Eòl (filh de Poseidon e besson de Betos).
Aquí se trapa la volontat de Ricœur de ligar la reflexion filosofica sus la natura del recit amb l'apròcha linguistica e poetica.
Aquí se trapa lo Paire dins los cèls; lo Filh dins lo sein de Maria; e l’Esperit-Sant davalant del cèl cap a Maria per la fecondar.
Aquí se tròba lo Mont Sinai, luòc d'un episòdi celèbre dins la Bíblia amb lo profèta Moïses.
Aquí se tròba lo palais del râja, nomenat Palais Olandés.
Aquí se tòba lo Tiguidin, una montanha que la cima pòt se cobrir de nèu.
Aquí se vòl simplament sintetizar los diferents apòrts.
Aquí siètz davant los •ii• torns e la Còrda dobla amb que se ravala la vèrga.
Aquí tanben tròba «Léda», lo seu grand amor, una femna maridada que li fa descobrir la poesia francesa e amb qui partís per París en 1904.
Aquí tanben, se pót utilizar des correccions non lineara per tornar trobar de clòts mai plans que las crèstas (correccion de Creamer per exemple).
Aquí tanben, sens lo saber, Blane provocava la cristallizacion de l'acid ascorbic en preséncia d'alcol, çò qu'assegurava una conservacion eficaça.
Aquí tanben, sola la vibracion se propaga, e non pas los atòms que fan sonque vibrar fòrça fèblament a l'entorn de lor posicion d'equilibri.
Aquí tanben, unees vilatges mixtes demoran.
Aquí trimam tota l'annada Per se ganhar quauquei sòus Rèn que dins una mesada Ai vist lo lop, lo rainal, la lèbre Nos i fotèm tot pel cuol Ai vist la lèbre, lo rainal, lo lop.
Aquí una lista dels païses del mond ordenats per superfícia.
Aquí una tièira de monastèris o de temples bodistas.
Aquí « isomòrf » significa intuitivament que possedís la mèsma forma, o se compòrta exactament del mèsme biais, se pòt donc, sens gaire dificultat, dire que son los mèsmes.
Aquí, Mary Shelley demora fidèla als ensenhaments de Locke qu'aviálegit en 1815, de Rousseau, tanben mencionat dins son jornal, e de William Godwin.
Aquí, auriá volgut s'afartar dals trialhas qu'es porcs manjavan ; mès digús non i'n donava.
Aquí, escriguèt sos primièrs "dramas rurals", valent a dire, sos contes mai fosques e ponhents de sa narrativa.
Aquí, estudièt entre autras causas lo contrapunt ambe son oncle Victor Glutha, compositor chèc-alemand el tanben sortit de Plzeň.
Aquí, foguèt l'amic de Deu Bartàs.
Aquí, i a pas quin que siá cambiament d'avís.
Aquí, l'idrogèn se dissocia: 2H2 = 4H+ + 4e− (fins alara, pas cap de cambiaments).
Aquí, lo diidrogèn es pas una font d'energia primària; es un vector d'energia.
Aquí, lo paire d'Enric maridèt una neboda de l'istorian Dom Vaissète.
Aquí, se tracta sonque que de l'enluminadura occidentala, tala que se trapa subretot sul pergamin.
Aquí, sèm dins l'encastre de las discriminacions fiscalas.
Aquí, tròba d'amics e fa coneissença amb las idèas del seu temps, la filosofia de Nietzsche e Schopenhauer, la politica dels socialistas.
Aquí, una lista de sites web reputats que seguisson APG III segon Chase & Reveal 2009: Tropicos (Rosaceae i es plaçat dins Rosanae.
Aquí, ω → }} es lo vector de velocitat angulària.
Aquí-lá : sul camin de Compostèla, una familha de romius s'arrèsta dins una albèrja.
Aquíloc va ser el primer a utilitzar el vers iàmbic (construït amb «pès» d'una sillaba corta e una autra longa).
Aquò a cambiat radicalament en los darrièrs ans.
Aquò a causat de crisis grèvas dins lei regions d'indústrias ancianas (Lorena, Nòrd) que deguèron trobar d'activitats novèlas.
Aquò a d'aplicacions en engèni dei procediments per preveire la possibilitat de menar una reaccion, de melhorar son rendement o d'accelerar sa velocitat.
Aquò a d'aplicacions importantas en medecina e en toxicologia ambé lo melhorament dei modèls depintant lo foncionament deis organismes vivents ò lo desvolopament de medicaments novèus.
Aquò a d'aplicacions per la produccion industriala de cristaus ambé de proprietats especialas (opticas, electricas...).
Aquò a d'implicacions importantas car lei metaus (fèrre, acièr...) son de materiaus fòrça utilizats dins la vida quotidiana.
Aquò a de consequéncias negativas per leis espècias pescadas car, segon la Commission Europèa, 96% dei resèrvas piscicòlas èran subresplechadas en 2015.
Aquò a divèrses avantatges: d'una banda, permet que la coa d'un zèbre pòsca espantar las moscas de la cara de l'autra; de l'autra banda, ofrís als animals un angle de vision de 360°.
Aquò a donc necessitat lo desvolopament d'adaptacions arquitecturalas per renfòrçar la resisténcia de l'estructura ò per demenir lei quantitats de nèu que pòdon s'accumular.
Aquò a entraïnat l'aparicion de diferéncias importantas a respèct dei brancas ortodòxas de l'islam coma l'abséncia d'obligacion de cumplir lei cinc preguieras quotidianas ò lo romavatge a La Mèca.
Aquò a entraïnat la disparicion d'unei tenements de talha intermediària qu'èran pas capables de demenir mai sei còsts de produccion.
Aquò a entraïnat lo passatge dau nombre d'abitants de 39,8 milions d'abitants en 1984 a 81,8 milions en 2011 en despiech de l'independéncia d'Eritrèa e de mai d'una crisi alimentària grèva.
Aquò a entraïnat una internacionalizacion dei films, especialament sota l'influéncia de corrents europèus.
Aquò a l'inconvenient que tant l'utilizaire coma l'estacion de seguit deurián aver pres los meteisses satellits, perque las correccions se basan sus aqueles meteisses satellits.
Aquò a laissat una tiera d'edificis gigants que mostran de preocupacions religiosas mai tanben de capacitats avançadas regardant l'organizacion dei vilas e l'urbanisme.
Aquò a luòc per combustion amb oxigèn.
Aquò a luòc quand la massa de l'estèla d'origina despassa una massa critica.
Aquò a luòc quand una massa d'èr freg passa au dessüs d'una estenduda d'aiga pus cauda.
Aquò a pas res de veire amb teoria del camarade Mao Zedong qu'es fondada su la pièja totala de las massas".
Aquò a per causas: 1) unes obelisques foguèron portats fora del territòri egipcian per de conquistadors estrangièrs; 2) d'autres se trapan roïnats a causa de tèrratrems o enfonsaments del sol.
Aquò a per consequéncia immediata que podèm pas conéisser la realitat en se (noümen), mas solament la realitat coma aquela nos apareis jos la forma d'un objècte, o fenomèn.
Aquò a per consequéncia l'aparicion de diferents tipes de cellulas cancerosas, dotadas de proprietats diferentas, au sen d'una meteissa tumor.
Aquò a per consequéncia l'existéncia d'un patrimòni arquitectura de remarca que sei vestigis pus vièlhs datan de l'Antiquitat.
Aquò a per efièch d'eliminar la competicion e los efièchs nefasts d'una populacion tròp importanta.
Aquò a permes de començar la reconstruccion qu'es menada gràcias a l'esplecha dei ressorsas naturalas angolesas (petròli principalament) e ai ajudas de la comunautat internacionala.
Aquò a permes de normalizar a cha pauc lei relacions ambé leis autrei capitalas aràbias.
Aquò a permés a l'òme dempuèi l'Antiquitat de ne far diferents usatges, que lo pus important es la fabricacion de recipients.
Aquò a permés au país de venir una poissança regionala importanta qu'a un ròtle actiu au sen de l'ASEAN e que fa partida dau G20.
Aquò a permés certanei progrès mai la demenicion dau debit complica la situacion car entraïna una concentracion dei polluents.
Aquò a permés d'identificar mai d'un instrument e de mostrar l'importància de la musica au sen de la societat maia.
Aquò a permés de demenir lo nombre d'ogivas activas dins lo mond de 50 000 en 1982 an aperaquí 5 700 en 2011 en despiech de l'aumentacion dau nombre d'estats possessors de l'arma nucleara.
Aquò a permés de descubrir plusors sostipes de giganta gasosa coma lei Jupitèr cauds qu'orbitan a proximitat immediata de son estela.
Aquò a permés de progrès importants dempuei la fin dau sègle XX amb un nombre de mòrts qu'es passat de 2,7 milions en 1990 a 438 000 en 2015.
Aquò a permés que los agricultors produsiscan mai de noiriduras que pas los de besonh per a lor subsisténcia immediata.
Aquò a tanben permés de descubrir doas interaccions fondamentalas suplementàrias que son l'interaccion fòrta e l'interaccion febla que permèton d'explicar la coesion de la matèria.
Aquò a una importància gròssa per establir lei cronologias deis eveniments istorics de l'Antiquitat.
Aquò acabèt la crisi e la somission de Nigèria s’acabèt sensa tension suplementària ambé París.
Aquò acabèt la formacion de la Confederacion dei XIII cantons.
Aquò accelerèt alora la conclusion dei negociacions de patz acomençadas dempuei 1676 dins la vila de Nimega.
Aquò accelerèt l'evangelizacion dau país e la Glèisa Catolica de Rwanda venguèt pauc a pauc un sostèn important dei revendicacions hutus.
Aquò accelerèt la baissa d'activitat puèi la desparicion rapida del CRÒC.
Aquò accelerèt la conclusion de l'aliança entre Aquemenidas e ciutats-estats grègas rivalas deis Espartencs (Atenas, Tebas, Corint e Argos) (→ -398).
Aquò accelerèt la formacion dei tres reiaumes e la division de l'Empèri Han.
Aquò accelerèt sa difusion en Euròpa e vèrs l'èst.
Aquò acomencèt amb una tièra de descubèrtas coma aquela de la radioactivitat en 1896.
Aquò acomencèt en 2001 ambé la victòria ais eleccions legislativas de Thaksin Shinawatra, un òme d'afaires acusat de populisme.
Aquò acomencèt tre la conquista ambé la destruccion dei temples pagans, deis idòlas, dei libres religiós indians ò de batejaments generaus de populacions.
Aquò acomencèt tre la conquista de l'Empèri Astèc ambé la destruccion dei temples pagans, deis idòlas, dei libres religiós indians ò de batejaments generaus de populacions.
Aquò adutz patz e reculhiment e es necessari per trobar la saviesa vertadièira per experiéncia dirècta.
Aquò afebliguèt durablament Egipte que perdiguèt sa primautat en Mediterranèa Orientala.
Aquò afebliguèt finalament mai Atenas mentre qu'Esparta èra a rebastir sa flòta gràcias au sostèn financier aquemenida.
Aquò afebliguèt grèvament Boèmia e preparèt son intrada au sen dau domeni de l'Ostau Habsborg au començament dau sègle XVI.
Aquò afebliguèt grèvament Peró que venguèt la buta deis ambicions de Bolívia.
Aquò afebliguèt grèvament l'economia nacionala e Paraguai venguèt de facto una colonia economica anglobrasilièra.
Aquò afebliguèt l'occitanisme e lo conflicte, que sembla d'ara endavant largament ganhat per la nòrma classica, èra pas encara totalament acabat au començament dau sègle XXI.
Aquò afebliguèt la posicion d'Ali que foguèt assassinat quatre ans pus tard laissant lo poder a son rivau.
Aquò afebliguèt la posicion d'Ali que foguèt assassinat quatre pus tard per un kharijista laissant lo poder a son rivau.
Aquò afebliguèt la posicion dau Reiaume Unit que deviá restaurar lo comèrci europèu per assegurar son redreiçament economic.
Aquò afebliguèt la republica que foguèt finalament vencuda per Ivan III en 1471 e annexada en 1478.
Aquò afebliguèt lei Tarascs avans lo començament de la guèrra còntra Espanha en 1522.
Aquò afebliguèt lo partit e favorizèt l'emergéncia de revendicacions demandant l'instauracion d'una democracia vertadiera.
Aquò afebliguèt lo país qu'èra tanben atacat per leis estats musulmans d'Africa Orientala.
Aquò afebliguèt mai l'Estat que deviá pagar una sòma importanta ai Huns Blancs en cambi de son ajuda (→ 502).
Aquò afebliguèt mai lo prestigi dau shogun Tokugawa Ieyoshi que deviá ja faciar lo maucontentament dei dàimios dau relarg de sa capitala (→ 1843).
Aquò afebliguèt pauc a pauc sa posicion fins a son assassinat en 661.
Aquò afebliguèt rapidament la dinastia que foguèt a son torn eliminada per d'insureccions de tribüs d'Atlàs.
Aquò agrava son malastre qu'es pauc a pauc amorçat per una vida piosa.
Aquò agravèt encara lei condicions de vida de la populacion e son ostilitat au regime.
Aquò agravèt l'antagonisme ambé Trotski que l'accusèt d'èsser lo responsable principau de la revirada polonesa.
Aquò agravèt la situacion militara.
Aquò agravèt lei dificultats e lei retards economics dei regions meridionalas onte comencèron de se formar d'organizacions criminalas poderosas a l'origina dei mafias actualas.
Aquò agravèt lei tensions dins lei regions independentistas d'Eritrèa e d'Ogaden.
Aquò agravèt lei tensions entre lo clergat superior, proprietari dau tèrç dei tèrras e sostengut per l'aristocracia auta, a la pichona noblesa e a la borgesiá chèca.
Aquò agravèt lei trèbols intèrns dau Califat apareguts dempuei 1021 e la manca d'estabilitat dau poder.
Aquò agravèt lo conflicte e foguèt una causa de l'invasion francesa de 1862-1863.
Aquò agravèt lo desacòrdi entre L'Avana e Washington.
Aquò agravèt mai lo declin de la poissança avara.
Aquò agravèt son impopularitat e afebliguèt mai lo poder.
Aquò aguèt de consequéncias au nivèu lingüistic car leis intellectuaus de la Cort restaurèron l'usatge dau latin classic dins lei tèxtes religiós.
Aquò aguèt de consequéncias importantas e rapidas sus lo desvolopament de maquinas electricas industrialas.
Aquò aguèt de consequéncias importantas per leis organizacions palestinianas.
Aquò aguèt de consequéncias importantas sus lei relacions entre lei diferentei faccions de la Cort.
Aquò aguèt de consequéncias importantas sus son economia qu'èra dependenta dei cambis amb aquelei país e renforcèt lo maucontentament d'una partida de la populacion.
Aquò aguèt ges d'efèct car permetèt pas de redreiçar l'activitat economica.
Aquò aguèt ges de consequéncia immediata car leis Espanhòus èran pas encara interessats per la region de Yucatan.
Aquò aguèt per consequéncia d'entraïnar l'aparicion de mai d'una legenda regardant lei gats negres.
Aquò aguèt per consequéncia d'entraïnar una grèva crisi an Esparta.
Aquò aguèt per consequéncia de laissar liure lo passatge maritim entre França e leis Illas Britanicas per lei naviris anglés.
Aquò aguèt per consequéncia de melhorar un pauc lei possibilitats de fugida deis esclaus evasits vèrs lo nòrd e subretot Canadà (onte l'esclavatge èra enebit dempuei 1833).
Aquò aguèt per consequéncia de neutralizar l'illa que sostenguèt pas leis insureccions de la fin dau rèine d'Artaxerxès II.
Aquò aguèt per consequéncia de reduccions de la racion quotidiana deis abitants (→ 1943).
Aquò aguèt per consequéncia l'adopcion d'una politica fòrça conservatritz que causèt e aumentèt pauc a pauc lo declin de l'Empèri Chinés.
Aquò aguèt per consequéncia la disparicion progressiva de l'aristocracia e deis institucions dei comunautats indianas, compres aquelei deis estats aliats a Espanha coma Tlaxcala.
Aquò aguèt per consequéncia lo renfòrçament de la poissança dau clergat d'Amon que venguèt un estat dins l'estat sota la XIXa dinastia ambé de domenis, de milícias e de tribunaus pròpris.
Aquò aguèt per consequéncia un conservatisme sociau fòrça important e l'adopcion de plans de construccion ambiciós regardant lo desvolopament dau país.
Aquò aguèt per consequéncia una demencion de la produccion dempuei la fin dau sègle XX e la transformacion d'Indonesia en importator net d'idrocarburs.
Aquò aguèt per consequéncia una destabilizacion importanta de la societat tradicionala.
Aquò aguèt rapidament de resultats car lo Parlament Britanic acceptèt certanei reformas coma una facilitacion dau divòrci e una proteccion melhora dau patrimòni dei fremas.
Aquò aguèt un efècte negatiu en Alemanha e participèt a la generalizacion dau conflicte dins lo corrent de l'annada seguenta.
Aquò aguèt un grand impacte emocional sus Baudelaire, que o visquèt coma un abandon, e pas jamai ne capitèt aver una bona relacion amb Aupick.
Aquò aguèt una influéncia importanta per l'unificacion culturala d'Índia e per lo desvolopament mondiau de la religion bodista.
Aquò ajuda a posicionar correctament lo ribosòma envolopa l'ARNm per que lo luòc P siá sobre directament lo codon d'iniciacion AUG.
Aquò ajuda las làmias (en particular las làmias martèl) per trapar de predas.
Aquò ajuda los observators a cercar las donadas que pòdon negar un modèl o ajudar dins la causida entre d'alternativas o modèls contradictòris.
Aquò ajudèt a començar la revòlta Maji Maji e Kinjikitile balhèt d'aiga sagrada (maji) al sieu pòble per loa protegir de las armas alemandas .
Aquò alarguèt fòrça la compreneson de l'art realista e espandiguèt sas possibilitats.
Aquò alunchèt la Peninsula Aràbia dei centres politics dau mond musulman e la marginalizèt pauc a pauc.
Aquò amaisèt lei tensions politicas au sen de l'elèit e permetèt d'estabilizar la vida politica.
Aquò amaisèt pas la situacion au sen de la Dieta e lo lassitge generau fàcia au blocatge politic dau reiaume permetèt au rèi Gustau III (1771-1792) de demenir lo poder de la chambra en 1772.
Aquò amb tal de distinguir lo sieu produch dels competitors e previer la dolenta reputacion que de diches sistèmas avián aquerit tre lo trinque financièr de l'industria en 1983.
Aquò amenusa l'espessor de la litosfèra e causa una remontada de magma entre lei doas placas.
Aquò amièc a l'afar de se la pensada, es dire, la costum d'o investigar tot, sens consideracion dels resultats, aperten a las condicions que protegisson a l'èsser uman de far lo mal.
Aquò amièc al tròn a Guillermo e María coma de successors de Jacobo II, e se codificó en l'Acta d'Establiment (1701).
Aquò anava accelerar l'integracion dau reiaume de Strathclyde au sen d'Escòcia.
Aquò anava aver de consequéncias importantas dins lo corrent deis annadas seguentas car favorizèt la presa dau poder per lei Khmers Roges.
Aquò anava entraïnar doas expedicions militaras espanhòlas còntra la vila en 1622 e en 1624.
Aquò anava entraïnar una reaccion dei Samnitas que comencèron una guèrra novèla còntra Roma tre 298 avC.
Aquò anava menar a la formacion de la Segonda Confederacion Atenenca en 378 avC.
Aquò anava menar a la patz de Lodi l'annada seguenta (→ 1454).
Aquò anava menar a la radicalizacion dau rèine a partir de 766-767.
Aquò anava permetre de durbir de liasons maritimas comercialas entre Portugal e Índia.
Aquò anava permetre la difusion de la geometria antica en Euròpa e Abelard de Bath es considerat coma lo premier scientific anglés.
Aquò anava permetre lo desvolopament dau pòrta-avions.
Aquò anava una elèit fòrça fidèla ais interès anglés.
Aquò ansin permetèt de protegir la frontiera deis incursions vengudas de l'estèpa.
Aquò aperten ais arguments mai fòrts que Bengtson pòrge per sostenir la posicion dau basco dins la superfamilha dené-caucasenca.
Aquò arriba entre los 21 e 22 del mes de decembre (la data e l'ora exactas tanben vàrian, logicament, cada an).
Aquò arriba tanben als mots que fan pas tindar /iɛ/ mas /jɛ/ coma vièlh /bjɛl/.
Aquò arribarà fins qu'ajan pas mai d'enzim disponible per la formacion de complèxes enzim-substrat, çò que correspond a un ponch en que la velocitat aumenta pas mai.
Aquò arribèt dos còps, aprèp la demission du general de Gaulle (1969) e aprèp la mòrt de Jòrdi Pompidor (1974), Ambedos còps l'interim foguèt assegurat per Alain Poher.
Aquò atenguèt lo prestigi de Fabius, e pauc aprèp, los Romans l'obliguèron a partejar son comandament amb son mèstre de cavaleriá Marcus Minucius Rufus.
Aquò atirèt l'atencion de l'Empèri Pèrsa sus l'ostilitat de certanei ciutats grègas e sus lei menaças pesant sus sa frontiera nòrd-occidentala.
Aquò atraguèt d'imigrants e aperaquí 2,5 milions venguèron s'installar dins lo país entre 1946 e 1966.
Aquò aumenta l'intensitat de la depression e renfòrça l'intensitat de la depression.
Aquò aumenta pauc a pauc sa densitat e entraïna sa transformacion en glaç.
Aquò aumentèt donc la fiduciarizacion de la moneda.
Aquò aumentèt fòrça l'evaporacion e la Mediterranèa foguèt pauc a pauc reducha a una tiera de lacs salats ocupants lei bacins pus prefonds.
Aquò aumentèt la pression per l'organizacion d'una Crosada e Felip August deguèt finalament acceptar en fàcia de la volontat de sa noblesa de formar una expedicion.
Aquò aumentèt lei riscs de subrenquant regardant leis afaires internacionaus.
Aquò auriá agut coma consequéncia que los aerosòls dins l'atmosfèra auriá estat mai rics en sulfats, aumentant la mortalitat de l'impacte per de cambiaments de climat e de pluèjas acidas.
Aquò auriá permes de desgatjar mai Moscòu.
Aquò aurà una importància capitala al subjècte de l'unificacion politica de la peninsula e mai tard per l'espandiment.
Aquò balha un ARN simple brin, mentre que l'ADN es totjorn doble brin.
Aquò balha una vegetacion abondanta, de caractèr caducifolat, amb d'estatges erbacèus nemoral, d'estatges d'arbrilhons en esclairòl e un estatge d'arbres nauts e ben desvolopats.
Aquò bloquèt la campanha e lei dos camps acceptèron una trèva de tres ans (4 de julhet) (→ 1234).
Aquò butèt Raimon Rogièr a se replegar sus Carcassona.
Aquò cambièt a partir dau decenni 1970 e dei mesuras realizadas per Vera Rubin (1928-2016) que mostrèron ben la preséncia d'un problema.
Aquò cambièt a partir dau sègle XVIII que veguèt lo cavau agantar l'estatut de personatge principau.
Aquò cambièt a partir de 1821 en causa de la Guèrra d'Indepéndencia de Grècia (1821-1830) que demostrèt la manca d'eficacitat dei janissaris.
Aquò cambièt amb la reconquista (de 718 a 1492) aprèp que foguèsson forabandits d'Espanha josieus e musulmans refusant de se convertir.
Aquò cambièt ambé l'arribada deis Europèus en America.
Aquò cambièt ambé l'introduccion de versions novèlas dei Panzer e lo carri foguèt retirat de la premiera linha en 1943 au profiech dau M4 Sherman.
Aquò cambièt ambé la conversion fòrçada d'una partida deis abitants e la fugida de certanei populacions animistas vèrs lo sud.
Aquò cambièt après l'eleccion de Gregòri VII (1073-1085) que desirava restaurar l'autoritat pontificala e la plaçar au-dessús dei sobeirans.
Aquò cambièt dins leis annadas 1960 quand l'economica checoslovaca conoguèt un periòde d'estanhacion.
Aquò cambièt dins lo corrent de la segonda mitat dau sègle XIX a l’iniciativa de París e de Londres.
Aquò cambièt en 1930 ambé lo president bolivian Daniel Salamanca Urey.
Aquò cambièt quand son refrejament permetèt la formacion d'atòms.
Aquò cambièt totalament entre 1866 e 1877 ambé la presa dau poder per lei republicans radicaus que sostenguèron lei drechs dei Negres per afeblir mai lo Sud tradicionau.
Aquò cambièt vèrs 700 ambé l'institucions d'una província d'Armenia dotada d'una administracion aràbia dirècta.
Aquò capitèt car Boris Ièr foguèt vencut e acceptèt de se convertir au cristianisme bizantin.
Aquò capitèt car Marc Antòni mandèt un messatge au pòrt d'Atenas per ordonar a sa frema de rintrar a Roma.
Aquò capitèt e un autre fiu de Qin Shi Huangdi venguèt emperaire sota lo contraròtle dei dos caps dau complòt.
Aquò capitèt e un autre fiu, Qin Er Shi, de Qin Shi Huangdi venguèt emperaire sota lo contraròtle dei dos caps dau complòt.
Aquò capitèt inicialament mai una rompedura dei restancas entraïnèt tanben la destruccion dau camp mongòl (genier).
Aquò capitèt mai entraïnèt tanben lo desvolopament rapide d’una corrupcion endemica fòrça importanta.
Aquò capitèt mai lo traçat dei frontieras laissèt divèrsei populacions albanesas en Montenegro, en Grècia e en Serbia.
Aquò capitèt subretot dins lei regions nòrd que l’estat li èra totjorn poderós avans la conquista.
Aquò causa alora la formacion d'un cratèr d'afondrament dich caldeira.
Aquò causa de segur de problèmas de comunicacion entre asaquest sciéncias e las matematicas.
Aquò causa una aumentacion fòrça importanta de la populacion de 38 milions d’abitants en 1950, 74 milions en 1980 a 160 milions en 2010.
Aquò causa una succession rapida de doas ò tres nevadas e pòu favorizar la formacion de cumulonimbus.
Aquò causèt de desercions dins l'armada de Tòmas mai la rapiditat de sa reaccion li permetèt d'anientar un grop de traites.
Aquò causèt de dificultats d'avitalhament per son armada e subretot de faminas grèvas au sen de la populacion que causèron de milions de mòrts.
Aquò causèt de divisions importantas dins l'armada que foguèron renfòrçadas per l'oposicion entre lei generaus cargats de son comandament.
Aquò causèt de pèrdas importantas dins lei rengs enemics mai l'armada alemanda s'afondrèt pas e aprofichèt la demenicion dei resèrvas sovieticas e lo desgèu per estabilizar lo front.
Aquò causèt de tensions ambé lei partisans de Novacian e d'un refús d'aquela politica.
Aquò causèt de tensions e una ambaissada romana venguèt dins la region per estudiar la situacion.
Aquò causèt de tensions importantas ambé leis indós de la region que venguèron minoritaris dins lei doas zònas novèlas.
Aquò causèt de tensions religiosas importantas e una resisténcia acarnada deis estats dau sud de la peninsula ai temptativas de conquista organizadas a partir de 1680.
Aquò causèt donc de faminas grèvas e lo govèrn deguèt proclamar l'estat d'urgéncia per gardar lo contraròtle de la situacion.
Aquò causèt donc una reaccion britanic qu’aumentèt sa posicion dins lo Golf de Guinèa a l’entorn d’Accra (victòria còntra leis Ashanti en 1874) e de Lagos (annexada en 1861).
Aquò causèt finalament una inondacion giganta dau nòrd de China (aperaquí 130 000 km² tocats) que tuèt entre 900 000 e 2 000 000 d'abitants.
Aquò causèt inicialament de tensions suplementàrias ambé Boèmia que s'alièt ambé lei Chivaliers Teutonics.
Aquò causèt l'afebliment de la dinastia e son rebutament en 1912.
Aquò causèt l'afondrament dei reiaumes armènis e de l'Anatolia Bizantina.
Aquò causèt la formacion d’una societat fòrça inegalitària que seis institucions s’afondrèron totalament a la fin dau sègle XVIII.
Aquò causèt la revirada e la separacion de l’assemblada lo 26 de mai de 1918.
Aquò causèt la revòuta de 40 avC aisament vencuda.
Aquò causèt la rompedura de sa coalicion governamentala e d'eleccions anticipadas en mai 1999.
Aquò causèt lo problèma de la succession de Boèmia, estat protestant, e de la conservacion dau títol imperiau dins l'Ostau dei Habsborg.
Aquò causèt quauquei trèbols mai menacèt pas l'autoritat ducala.
Aquò causèt son refrejament e entraïnè la formacion de l'Univèrs actuau.
Aquò causèt un cambiament de la basa etnica dau poder.
Aquò causèt un declin economic important dins lo corrent dau sègle.
Aquò causèt un premier declin de l'economia chinesa que foguèt fòrtament tocada per la Revòuta Taiping.
Aquò causèt una aumentacion de la fiscalitat dins lei fèus anglés e un maucontentament creissent.
Aquò causèt una baissa de la superficia cultivada per cada familha entraïnant de riscs acreissuts de famina en cas de recòlta marrida o un endeutament superior.
Aquò causèt una crisi economica grèva (chaumatge, inflacion) en causa de l'arribada de produchs europèus e serà coma lei desastres naturaus dau meme periòde a l'origina de la Revòuta Taiping.
Aquò causèt una crisi entre lo rèi e la rèina Constància qu'èra desirosa de veire puslèu lo coronament dau tresen fiu de Robèrt.
Aquò causèt una demenicion de sa capacitat militara una tièra d'invasions mongòlas a partir de 1277 entraïnèt la disparicion dde l'autoritat centrala e la fragmentacion dau reiaume.
Aquò causèt una desgradacion dau comèrci estatsunidenc ambé Cuba e una faccion se formèt a Washington per sostenir una intervencion militara dins una region estrategica per leis Estats Units.
Aquò causèt una desindustralizacion importanta dau país (-30% d'emplechs dins lo sector de 1979 a 1984).
Aquò causèt una guèrra civila novèla que la conclusion foguèt la victòria de Cesar en 46 avC e lo venceire venguèt lo mèstre de Roma.
Aquò causèt una inondacion de la basa e una novèla aumentacion de l'inclinason.
Aquò causèt una multiplicacion dei falhidas e lo chaumatge evolucionèt de 14% de la populacion activa en 1930 a 29,9% en 1932.
Aquò comencèt amb un complòt de Jung Bahadur Rana qu'assassinèt plusors centenaus de captaus liats a la dinastia reinanta e que prenguèt lo poder.
Aquò comencèt amb una renaissença de l'indoïsme au sen de la comunautat tamola, especialament en Jaffna.
Aquò comencèt ambé la supression de l'estatut autonòm de la region per lo govèrn azèri e lei premiers combats importants aguèron luòc tre la fin de l'ivèrn.
Aquò comencèt ambé lo pilhatge d'Angkor per lei Siamés.
Aquò comencèt au començament dau sègle XIII ambé l'iniciativa de senhors polonés d'installar de colons alemands dins de regions gaire pobladas (Pomerània, Silèsia).
Aquò comencèt durant lo sègle VI avC e prenguèt vam gràcias a l'exploracion dei mars d'Euròpa Occidentala e per lei conquistas d'Alexandre.
Aquò comencèt en 1648 amb una revòuta dei Cosacs Zaporoges que vivián sus lo territòri de l'Ucraïna actuala.
Aquò comencèt en 969 ambé la conquista d'Egipte e de la vau bassa de Nil per lo generau Jawhar al-Siqilli.
Aquò comencèt en Tessalonica ambé la revòuta de la vila (junh) que jonhèt lo camp d'Andronic III.
Aquò comencèt pendent lo rèine de Molay Abd al-Rahman ibn Hisham (1822-1859) qu'assaièt de desvolopar tornarmai lo comèrci marroquin e qu'instaurèt de monopòlis comerciaus.
Aquò comencèt tre 1866 quand lo rèi favorizèt una insureccion de Creta.
Aquò comencèt tre 1913 amb una lèi qu'enebissiá ais Africans lo drech de crompar de tèrras en fòra de certanei resèrvas.
Aquò comença de cambiar al sègle XVIII amb de compositors coma Mozart, que laissèt lo servici de l'arquevesque de Salzburg per s'establir coma professional independent.
Aquò comença del costat de la montanha que lèu va aumentar de talha per encausa de l'amolonament del glaç.
Aquò comença per l’idèa que las leis governan, que sián los cèls o los afars umans e que lo poder del Prince emana de la lei e non pas lo contrari.
Aquò comença un dimenge matin del mes de genièr per "la partida dels molinièrs" que se celèbra en costum de molinièr: bonet roge, blòda e cauças blancas amb un foet e una biaça de farina.
Aquò comença veraiament amb la guèrra ispanoamericana, o guèrra d'independéncia de Cuba contra l'Espanha.
Aquò commemora la legenda de la mòrt d'una sentinèla dau sègle XIII cargada de susvelhar lo relarg de la vila que cridava l'alarma ambé son instrument quand foguèt tuat per una sageta tatara.
Aquò compliquèt ansin la formacion dei premiereis associacions que foguèt finalament creada per Barbara Bodichon (1827-1891) dins leis 1850.
Aquò comportèt l'agricultura, que foguèt sempre melhorada e alterèt la manièra d'obtencion de las noriduras.
Aquò compren lo Medòc viticòla dincas a Valairac, lo Blaiés dincas a la termièra daus marescs, lo Libornés dincas a la forèst de la Dobla, las Gravas e, solide, l'Entre Duas Mars.
Aquò comprend las maquinas terrèstras, aerianas, maritimas o fluvialas, que siá de maqinas de transpòrt o de trabalh.
Aquò concerna subretot la liura circulacion dels produichs e servicis, per que de diferéncias de legislacion amagant sovent d'« obstacles als escambis ».
Aquò concernís los genres comuns Euglena, Phacus, e Trachelomonas, que produson un blindatge organic qu'embarra la cellula.
Aquò concernís tanben l'obtencion del niquèl, de coire, de zinc, de titan e de zircòni, quitament s'existí d'autres vias de relizacion.
Aquò condusiguèt mantun especialista a conjecturar una « raça de las Baumas Caudas », prèpa dels òmes de Cròsmanhon.
Aquò confirmèt l'abaissament de la poissança de Mèrcia e lo renfòrçament de la poissança de Wessex.
Aquò confirmèt l'influéncia novèla de Roma dins leis afaires intèrnes dei ciutats etruscas.
Aquò confirmèt l’aumentacion de l’influéncia e deis interès de Londres dins la region.
Aquò contentava lei revendicacions dei conservadors e leis leialistas deguèron capitular en aost de 1821.
Aquò contentèt la màger part dei Brasilièrs mai de movements d'oposicion, en partida influenciats per leis idèas novèlas, se formèron dins lo nòrd.
Aquò contrasta amb d'autres sistèmas coma los alfabets, los "abjad" o los sillabaris, que cada simbòl i representa en primer luòc un son o una combinason de sons.
Aquò contrasta amb l'istòria alemanda, qu'Alemanha foguèt sempre un país d'emigracion (amb mai de 60 000 000 de personas qu'an d'originas alemanda en defòra d'Euròpa).
Aquò contribuís al desvelopament durable e al comèrci equitable per exemple amb la tribús Akhas.
Aquò contribuís fòrtament a la difusion de la lenga, generalament dins sa forma nòrd-americana.
Aquò contunièt durant l'Edat Mejana.
Aquò contunièt durant lo Neolitic gràcias a un clima pus umid que lo clima contemporanèu ambé la cultura capsiana dins lo nòrd-èst dau país e unei movements similars dins lo sud.
Aquò correspond a dich « tròp d'informacion gasta l'informacion ».
Aquò correspond a la quantitat de dioxigèn que pòt fixar.
Aquò correspond a las fasas d'un indici de Walker d'indici bas.
Aquò correspond a una aproximacion estatistica, prenent en compte de la petitesa de la carga elementària.
Aquò correspond al nombre binari 14 escrich orizontalament multipliat per la longor d’onda del messatge: 126 mm).
Aquò crea de tensions socialas importantas, especialament dins leis aglomeracions pus pobladas.
Aquò crea un corrent electric a l'origina de l'oval auroral.
Aquò creèt lo metòde de la substitucion polialfabetica.
Aquò creèt mai de còstas e faguèt cambiar lo clima continental de sec a umid, e maites dels desèrts arids del Triassic foguèron remplaçats per d'espessas selvas pluvialas.
Aquò creèt un movement de simpatia per la causa grèga en Euròpa.
Aquò creèt una pression de seleccion per qualques espècias de cocut qu'evolucionèron una forma de mimetisme dels uòus.
Aquò crèa una dinamica de grop en tèrmes de responsabilitat (per que los autres membres del grop pòscan empruntar encara), aumentant atal la viabilitat economica de la Grameen Bank.
Aquò daissa entendre qualques idèas: Lo karman joga dins la vida presenta coma dins la vida futura.
Aquò daissa la possibilitat que d'autras regions del mond sián dichas region de monson.
Aquò daissèt de bravas rancuras. - l'autre es sociolingüistic: malgrat sa flaquesa demografica seculara, la communautat francofòna a gasanhat de terrenh sus los Flamencs.
Aquò decidiguèt Magellan d'abandonar lo Portugal e de prepausar sei servicis au rèi espanhòu Carles Quint.
Aquò decidiguèt l'emperaire d'organizar una expedicion per restaurar son autoritat en Itàlia e demenir l'autonòmia de la Glèisa Romana.
Aquò degut a la valor comerciala de las siás pèls e d'autres produches obtenguts d'eles, coma lo castorèu.
Aquò demanda un sistèma optic mai complèxe del lasèr e una poténcia de tractament mai importanta.
Aquò demanda una estima de se sana e bona, segura en ela meteissa e al respècte dels autres.
Aquò demeniguèt l'eficacitat dei govèrns centraus e empachèt de concentrar de tropas sufisentas per susvelhar lei costats o defendre lei ponchs alunchats dei sètis senhoriaus.
Aquò demeniguèt lo prestigi de la foncion imperiala.
Aquò demostrèt l'incapacitat de Londres de defendre la totalitat de l'Empèri.
Aquò demòra vertadièr per las poténcias colonialas successivas que prenon la man nauta en mar : Olandeses, Franceses, Angleses, totas dessenhan de mapas e totas s'enganan al subjècte d'aquel flume.
Aquò depend dels seus obratges e de l'epòca de lor redaccion.
Aquò descreditèt grèvament l'imatge dau Shogunat au sen de la populacion e favorizèt l'emergéncia de movements d'oposicion.
Aquò desencaririá lo còst dels materials en afar, e poirián s'utilizar pel bastiment d'estructuras de besonh en futuras exploraciones espacialas.
Aquò desorganizèt l'economia e agravèt l'inflacion.
Aquò destabiliza fòrça las estructuras socialas en plaça tot coma lo sistèma productiu, çò que mena a la pauretat, à la sosalimentacion, a las faminas e a las epidèmias.
Aquò destabilizèt Huerta e permetèt a seis adversaris d'avançar en direccion de la capitala.
Aquò destabilizèt l'òrdre establit e favorizèt l'emergéncia d'un mòde de vida seminomada dins lei regions interioras.
Aquò destabilizèt leis institucions e divèrsei govèrns se succediguèron rapidament sensa trobar de solucion per resòuvre la crisi.
Aquò desvelopèt per el una nevròsi fobica, l'impossibilitat de sortir per la carrièra per paur d'èsser mordut per un caval.
Aquò deviá permetre de bastir un camin de fèrre transcontinentau mai lo projècte mau capitèt.
Aquò dona a l'animau una soplesa importanta e una destenda ampla.
Aquò dona de bonas basas per comprene los modèls d'extinccion d'aquestas classas de vertebrats marins.
Aquò dona luòc a la formacion de grandas cadenas e concas.
Aquò dona un avantatge se l'adversari es pas pro atentiu.
Aquò dona un imatge positiu au país que pòu ansin obtenir lo sostèn dei balhaires de fons internacionaus (França, Estats Units... etc.).
Aquò dona una autor relativament importanta ai regions centralas de l'Antartic Orientau e l'altitud pòu i passar lei 4 000 mètres.
Aquò dona una dependéncia absoluda de Dieu, que se demòstra pas amb los actes temporals de pietat (coma la preguièra), mai qu'acompanha totas las activitats de la vida, fins a las mai ordinàrias.
Aquò dona una granda varietat de proprietats a las silicònas.
Aquò dona une desviacion cap a drecha dins l'emisfèri nòrd (esquèrra dins aquel del sud) d'una mica d'aire en movement.
Aquò donèt au país sei limits actuaus (franc de Tèrra Nòva que demorèt separada fins a 1949).
Aquò donèt coma resultat la separacion entre amniòtes e amfibians.
Aquò donèt en latin "pepo".
Aquò donèt l'avantatge ai Rus que conquistèron Finlàndia en 1714 e intrèron en Suècia en 1718.
Aquò donèt l'avantatge ais Almohades que poguèron pauc a pauc conquistar la totalitat de Marròc (→ 1147).
Aquò donèt l'ocasion a Suècia de participar d'un biais decisiu a la guèrra.
Aquò donèt mai de poder ai classas favorizadas de la plèba e permetèt la formacion d'una aristocracia pus establa a partir d'aquelei classas e dau patriciat tradicionau de la vila.
Aquò donèt naissença a la metrica de Friedmann-Lemaître-Robertson-Walker que permet de descriure un espaci temps de geometria omogenèa e isotròpa.
Aquò donèt naissença a un important comèrci d'evòri e d'esclaus negres en direccion d'Egipte e d'Euròpa.
Aquò donèt naissença a un parlar mixt entre la grafia mistralenca e la futura nòrma classica.
Aquò donèt naissença au Felibritge e a un movement poderós que marquèt prefondament la literatura occitana fins a la Premiera Guèrra Mondiala.
Aquò donèt son nom a la dinastia e renforcèt sa posicion après sa conquista militara dau poder en 1270.
Aquò donèt son nom a la dinastia e una òbra literària medievala importanta foguèt redigida per donar una basa mitologica a aquelei pretencions (en particular ambé l'epopèia Kebra Negast).
Aquò donèt un sostèn ais idèas d'Adolf Hitler (1933-1945) de revision dau sistèma de Versalhas e d'annexion d'Àustria.
Aquò donèt una crisi intèrna majora que s'acabèt per la presa dau poder per lo movement faissista dirigit per Benito Mussolini en 1922.
Aquò donèt una visibilitat novèla au chèc e lo bilingüisme venguèt rapidament la nòrma.
Aquò durbiguèt un periòde novèu dau conflicte mai centrat sus la guèrra entre Palestinians e Israelians qu'es totjorn en cors a l'ora d'ara.
Aquò durèt fins a 1780 e permetèt la subrevida d'una partida de la cultura de l'elèit inca – que deguèt pasmens abandonar sa religion tradicionala au profiech dau catolicisme.
Aquò durèt fins a l'aparicion dei premierei plantas de flor a la fin dau Cretacèu.
Aquò durèt fins a la fin de la guèrra e la màger part dau territòri danés èra totjorn tengut per leis Alemands en mai de 1945.
Aquò durèt fins a la guèrra civila entre Al-Amin e son fraire Al-Ma’mun entre 809 e 813.
Aquò durèt fins au començament deis annadas 1970 quand una secaressa grèva entraïnèt de trèbols sociaus.
Aquò dèisha lo lector dens un certan dobte sus l'origina d'aqueth -n-.
Aquò dòna rapidament un caractèr umid a la perturbacion e i favoriza l'aparicion de cellulas convectivas generatritz de chavanas.
Aquò dòna sovent l'illusion d'una colonia mai cada individú s'ocupa de sei nis.
Aquò ei lo cas, per exemple de Franz Listz e de la vila de Pau qui l'arrecebot hèra plan.
Aquò elimina las confusions d'identificacion causadas per d'unes noms de devisas coma dolar, franc o liura utilizats dins de pïses fòrt nombroses e qu'an de tausses de cambi fòrça diferents.
Aquò empacha ges per l'estudi, de las diferenciar.
Aquò empacha la transmission de la màger part dei malautiás de transmission sexuala, especialament lei pus grèvas coma lo SIDA.
Aquò empacha pas l'existéncia de tensions latentas, especialament entre lei diferentei glèisas crestianas e, dins certanei regions, la libertat de culte es pas totala dins lei fachs.
Aquò empacha pas los Ceroxylon dels Andes d'auçar las cambas mai nautas del mond (40 a 60 m).
Aquò empachava de lei redurre a l'esclavatge.
Aquò empachava de sostenir Austria còntra Prússia e d'acabar definitivament la guèrra amb una victòria còntra l'aliat principau de Londres.
Aquò empachava pas que Solac fosquesse occitana.
Aquò empachèt Lacedemònia de blocar leis Estrechs qu'èran una region vitala per l'avitalhament d'Atenas.
Aquò empachèt Pericles e sei successors d'organizar leis expedicions navalas d'amplor inicialament previstas per l'estratege atenenc.
Aquò empachèt l'emigracion vèrs l'Oèst deis abitants de RDA.
Aquò empachèt lei Marathes de conquistar Delhi e mantenguèt un Empèri Mogòl independent mai d'ara endavant reduch a la region de sa capitala.
Aquò empachèt leis Abbassidas d'aprofichar lei dificultats militaras dei Bizantins atacats per leis emirs frontaliers de l'Empèri.
Aquò empachèt pas d'insureccions mai favorizèt pauc a pauc l'integracion d'una partida deis elèits a la vida politica de l'Empèri.
Aquò empachèt pas en 1538 una ataca de Soliman lo Magnific (1520-1566) qu'annexèt la region litorala de Moldàvia.
Aquò empachèt pas l'invasion de la màger part dau país maugrat una resisténcia desesperada a l'entorn dei fortalesas de Lièja (5-16 d'aost) e d'Anvèrs (28 de setembre - 10 d'octòbre).
Aquò empachèt pas l'ocupacion dau país per leis Alemands interessats per la recòlta de cerealas.
Aquò empachèt pas la perseguida dei pilhatges litoraus fins a una victòria navala dau còmte Pedro que capitèt de destrurre 38 naviris vikings.
Aquò empachèt pas la presa de la vila per lei Turcs lo 25 de julhet maugrat una còntra-ataca britanica dins lo corrent de setembre.
Aquò empachèt pas la reeleccion aisada de Sam Nujoma (SWAPO, 76,3%) coma president de la Republica.
Aquò empachèt pas lo raprochament amb Alemanha.
Aquò empachèt sa deteccion rapida — la premiera victima oficialament enregistrada moriguèt lo 12 d'abriu — e donèt una amplor importanta a l'epidemia.
Aquò empachèt una intervencion dirècta coma dins leis autrei país dau blòt sovietic.
Aquò empachèt una invasion maritima dei Províncias Unidas.
Aquò empachèt ò limitèt leis esfòrç deis estats italians per assaiar de se redreiçar.
Aquò empedís la formacion de rius importants.
Aquò empedís lo depaus de nèu sus lei ralhs permet tanben de lei protegir còntra leis avalancas.
Aquò en efièch es pas constant amb lo temps.
Aquò encora torna prene lo critèri de « la natura, l'economia e los tèrmes » de las disposicions concernadas.
Aquò encorajèt la formacion de movements de partisans comunistas que s'estructurèron a partir de junh.
Aquò ensenha l'encefal sus la quantitat d'unes nutriments especifics ingerits.
Aquò entraina una reduccion de la conductibilitat que pòt provocar de deficiéncias de sensacion, movement, cognicion, o d'autras foncions segon los nèrvis concernits.
Aquò entraïna alora l'afondrament dau còr, sota la sieuna gravitat, e sa transformacion en nana blanca.
Aquò entraïna alora la formacion d'una suspression que sa destenduda crea una bofada e una emission de bruch.
Aquò entraïna alora la formacion de bendas d'orbitalas liantas e antiliantas que favorizan la deslocalizacion d'electrons dins lo metau.
Aquò entraïna de modificacions dau clima que desvolopa de trachs pròpris.
Aquò entraïna de transformacions mineralogicas au sen dei ròcas que son intensitat aumenta ambé la pression e la temperatura.
Aquò entraïna donc d'efècts geologics de lòng tèrme après la disparicion de l'activitat volcanica e lo començament de l'erosion.
Aquò entraïna l'existéncia d'una atmosfèra tèuna compausat d'azòt, de dioxid de carbòni e de metan.
Aquò entraïna l'existéncia d'una gròssa diversitat linguistica e lo nombre de lengas ambé mai de 10 000 locutors es estimat a aperaquí 80.
Aquò entraïna l'invencion de tecnicas novèlas que permetèron a l'òme de modificar son environament d'un biais durable.
Aquò entraïna la conversion progressiva de l'aristocracia (→ 635).
Aquò entraïna la destruccion regulara deis ematias contaminadas qu'es caracterizada per de fèbres violentas e periodicas.
Aquò entraïna la fecondacion de miliers d'ovuls e la mòrt dei medusas adultas.
Aquò entraïna la formacion d'organs de pichona talha que son dichs ascs e basidis.
Aquò entraïna la formacion d'un residú insoluble d'argent e de plomb qu'es per la seguida tractat segon lo procès Parkes.
Aquò entraïna la formacion d'un sistèma novèu que permetèt de completar la sequéncia de Hubble.
Aquò entraïna la formacion d'una « muralha d'aire » entre la massa ciclonica e lo rèsta de la chavana.
Aquò entraïna la formacion de cristaus de glaç que son susceptibles, se vènon tròp pesucs, de tombar vèrs lo sòu.
Aquò entraïna la formacion de l'aliatge Ag2Zn3 qu'es solid e que flòta a la superficia dau banh.
Aquò entraïna la formacion de particulas de zinc cubèrtas d'argent (e un pauc d'aur) que son tractadas amb una mescla d'acid cloridric e de peroxid d'idrogèn.
Aquò entraïna la formacion de regions agricòlas — e de produccions — variadas.
Aquò entraïna la formacion de tropèus de cavaus joves que gropan generalament entre 2 e 15 animaus.
Aquò entraïna lo mantenement d'una temperatura temperada au sud dei montanhas en comparason.
Aquò entraïna sa dilatacion e son aumentacion de temperatura per entraïnar la fusion deis atòms d'idrogèn dei jaç pus exteriors.
Aquò entraïna sa multiplicacion fòrça rapida per proliferacion cellulara e sa diferenciacion en : plasmocits que son de cellulas capablas de produrre de quantitats gròssas d'anticòrs.
Aquò entraïna un afebliment relatiu de Macedònia e permetèt tornarmai la formacion d'estats o de liga poderós amb la Liga d'Etolia, la Liga d'Achaïe e Esparta a la fin dau sègle III avC.
Aquò entraïna un movement d'aiga vèrs la còca qu'es capable de copar lo naviri en doas partidas.
Aquò entraïna una aumentacion importanta dei populacions.
Aquò entraïna una demenicion de temperatura e una aumentacion d'umiditat.
Aquò entraïna una gròssa dilatacion de l'estèla e donc una demenicion de sa temperatura e una aumentacion de sa luminositat.
Aquò entraïna una separacion entre la consciéncia e la fònt de poder divin. l'èsser uman perfèct es un èsser uman format unicament d'una consciéncia pura.
Aquò entraïna una transmission de la calor, que pòu cremar d'individús ò entraïnar d'incendis, sus de distàncias importantas.
Aquò entraïna una variacion importanta dei penas segon la fònt utilizada.
Aquò entraïnava la formacion d'un relèu permetent de retenir la tencha.
Aquò entraïnava pas de demenicion de la populacion car le taus de feconditat èra important mai aviá d'efèctes negatius sus l'esperança de vida.
Aquò entraïnèron de revòutas qu'afebliguèron lo Califat que deguèt demandar l'ajuda dei Turcs Seldjokides per se protegir còntra lei Crosats.
Aquò entraïnèt a partir de 1696, lo començament d'un conflicte lòng e acarnat còntra l'estat dzungar e va permetre ai Chinés d'establir de protectorats sus Tibet o sus una partida de Mongolia.
Aquò entraïnèt alora la division de l'expedicion en grops pus pichons que foguèron enceuclats e destruchs.
Aquò entraïnèt alora la somission dei principats marchands ai Xiongnus.
Aquò entraïnèt alora lo raliment au papa d'uneis evesques orientaus.
Aquò entraïnèt d'esmogudas a Caracas (de 300 a 3 000 mòrts) e una multiplicacion dei grèvas.
Aquò entraïnèt d'esmogudas dins tot lo país.
Aquò entraïnèt d'importantei manifestacions.
Aquò entraïnèt d'insureccions anti-Chimei e lei Chimei assaièron de se retirar vèrs la Peninsula de Shandong.
Aquò entraïnèt d'insureccions dins la zona francesa de Marròc puei una ataca per lei fòrças dau Rif.
Aquò entraïnèt d'insureccions en fòra de Java, especialament dins lei Celebas que proclamèt son autonòmia e en Sumatra ont un govèrn rivau sostengut per lo PSI e lo Majsumi foguèt instaurat a Padang.
Aquò entraïnèt de carestiás grèvas dins lo Sud que conoguèt un ivèrn 1864-1865 catastrofic.
Aquò entraïnèt de combats saunós dins lei carrieras de la vila.
Aquò entraïnèt de conflictes frontaliers importants dins lo corrent dau sègle XVI mai lei fòrças polonesas capitèron de protegir lo còr dau reiaume que foguèt jamai menaçat durant aqueu periòde.
Aquò entraïnèt de conflictes malaisats qu'aguèron un còst important per l'economia dau país (mai de 40% dei despensas estaticas a partir de 1963).
Aquò entraïnèt de destruccions importantas aumentadas per lei crimes de guèrra dei doas armadas.
Aquò entraïnèt de destruccions importantas mai leis Otomans, que conquistèron la capitala Tabriz, deguèron finalament se retirar.
Aquò entraïnèt de destruccions majoras dins lei regions ocupadas.
Aquò entraïnèt de grèvas e de violéncias que causèron la partença dei ministres comunistas dau govèrn en 1947.
Aquò entraïnèt de grèvas repetidas e la repression venguèt mai e mai dura.
Aquò entraïnèt de guèrras de succession que minèron rapidament lo reiaume e lo fragmentèron.
Aquò entraïnèt de migracions de populacions vèrs leis industriás urbanas onte leis obriers blancs e negres intrèron en concuréncia causant una demenicion dei salaris.
Aquò entraïnèt de negociacions malaisadas que s'acabèron per d'insultas e de menaças.
Aquò entraïnèt de negociacions novèlas entre Londres e Berlin qu’organizèron lo partiment de la region.
Aquò entraïnèt de negociacions que s'acabèron per la signatura d'un alta-au-fuòc impausat per lei Sovietics e leis Estatsunidencs lo 25.
Aquò entraïnèt de problemas d'avitalhament a Constantinòble.
Aquò entraïnèt de problemas importants per avitalhar la capitala.
Aquò entraïnèt de protestacions importantas en Euròpa e foguèt una causa de l'organizacion dei crosadas a la fin dau sègle.
Aquò entraïnèt de pèrdas importantas e entraïnèt la retirada dau carri dei zònas urbanas.
Aquò entraïnèt de pèrdas importantas mai permetèt de rompre lei còntra-ofensivas tròp dispersadas de l'Armada Roja.
Aquò entraïnèt de revòutas (batalha d'Avarair, 451) e leis autoritats pèrsas foguèron finalament obligadas de laissar la libertat religiosa ais Armènis en 484.
Aquò entraïnèt de revòutas e de querèlas de succession que formèron de pretèxtes per d'intervencions olandesas.
Aquò entraïnèt de revòutas fòrça importantas e leis autoritats perdiguèron lo contraròtle dau país.
Aquò entraïnèt de revòutas que foguèron reprimidas.
Aquò entraïnèt de revòutas que foguèron sostengudas per lo Reiaume de Kandy qu'animava totjorn la resisténcia singalesa.
Aquò entraïnèt de tensions ambé París e Touré se raprochèt de l'URSS en 1962, especialament per perseguir l'esplecha dei jaciments de baucita.
Aquò entraïnèt de tensions ambé d'investisseires interessats per lei jaciments d'estanh malais que sei projèctes èran contrariats per lei trèbols intèrnes dei sultanats.
Aquò entraïnèt de tensions ambé lei Britanics car aquela region èra, avans la guèrra, una zòna d'influéncia britanica.
Aquò entraïnèt de tensions ambé lei populacions crestianas, lei josievas e lei zoroastrianas.
Aquò entraïnèt de tensions ambé lo clergat, compres ambé Bernat de Cluny e lo papa Innocenci II.
Aquò entraïnèt de tensions entre lo govèrn e l'oposicion marcadas per tres mes de manifestacions en 1996-1997.
Aquò entraïnèt de tensions grèvas amb Atenas que sa preséncia dins lo nòrd de Grècia èra menaçada per aqueleis avançadas.
Aquò entraïnèt de tensions grèvas dins certanei províncias e finalament una revòuta generala d'Afganistan en 1707.
Aquò entraïnèt de tensions importantas amb lei menchevics que prenguèron brèvament la majoritat entre lo congrès d'Estocòlme en abriu de 1906 e aqueu de Londres (mai de 1907).
Aquò entraïnèt de tensions importantas entre lei marins dei doas marinas.
Aquò entraïnèt de tensions politicas.
Aquò entraïnèt de trèbols dins sei possessions, encoratjats per Felip II, mai Alienòr d'Aquitània capitèt de restablir la situacion e de limitar lei revòutas.
Aquò entraïnèt de trèbols grèus au sen de l'armada d'Orient, compres de mutinariás.
Aquò entraïnèt de trèbols grèus e lo 24 d'abriu de 1965, la populacion e una partida de l'armada se revoutèt còntra lo regime.
Aquò entraïnèt de trèbols importants dins la region mai marquèt la fin de son independéncia e son annexion au sen de l'Empèri Espanhòu.
Aquò entraïnèt de trèbols intèrnes e una agitacion mai ò mens permanenta.
Aquò entraïnèt de trèbols religiós grèus entre protestants, catolics, musulmans e animistas qu'afebliguèron grèvament lo país.
Aquò entraïnèt de violéncias recurrentas.
Aquò entraïnèt doas batalhas navalas a Lagos (19 d'aost) e a Quiberon (20 de novembre).
Aquò entraïnèt doas crisis dins lei Balcans en 1912 e en 1913.
Aquò entraïnèt donc de revòutas sostengudas per de predicators musulmans.
Aquò entraïnèt donc finalament la division deis estats francs e lo començament de la feodalitat.
Aquò entraïnèt donc l'obligacion per Simon de Montfòrt d'atacar Tolosa avans aquelei partenças.
Aquò entraïnèt donc la disparicion de la màger part de la cultura inca que sei rèstas foguèron absorbits dins la cultura amerindiana modèrna.
Aquò entraïnèt donc la formacion d'una coalicion gropant la senèstra e lei reialistas.
Aquò entraïnèt donc la premiera crisi grèva entre lei dos blòts.
Aquò entraïnèt donc una assimilacion relativament rapida dei pòbles germans per la cultura romana e permetèt au crestianisme de venir la religion principala d'Euròpa Occidentala.
Aquò entraïnèt donc una novèla guèrra entre lei dos empèris qu'anava durar fins a 592.
Aquò entraïnèt en 1854 la formacion d'una aliança entre Canadencs francés e conservadors anglés per mantenir lo statu quo.
Aquò entraïnèt en 1861 la scission entre Zanzibar e Oman que formèron d’ara endavant dos estats separats.
Aquò entraïnèt en particular la disparicion rapida de la lenga visigòta.
Aquò entraïnèt l'abandon dau consulat per August.
Aquò entraïnèt l'abandon de la vila.
Aquò entraïnèt l'abdicacion dau chah au profiech de son fiu lo 15 de setembre e una tièra de dificultats economicas en causa de l'ocupacion e dau conflicte mondiau.
Aquò entraïnèt l'abjuracion ò l'emigracion dei darriers protestants.
Aquò entraïnèt l'abstencion dei partits de senèstra, la victòria dei realistas e la rompedura de l'alta-au-fuòc.
Aquò entraïnèt l'acomençament de l'afondrament finau dau regime de Saigon que dispareguèt en 1975.
Aquò entraïnèt l'adopcion d'una tiera de reformas liturgicas majoras coma la condamnacion dau sabbat.
Aquò entraïnèt l'adopcion d'una tièra de sancions internacionalas còntra Iran.
Aquò entraïnèt l'afondrament de l'Empèri Rus minat per l'agitacion revolucionària dempuei febrier.
Aquò entraïnèt l'afondrament de l'Empèri que venguèt l'enjòc de luchas entre leis Afgans e lei Marathes.
Aquò entraïnèt l'afondrament de l'armada francesa que deguèt demandar un armistici signat lo 22 de junh.
Aquò entraïnèt l'afondrament de la Republica de Corsega e l'annexion francesa de l'illa.
Aquò entraïnèt l'afondrament de la Republica tre l'annada seguenta.
Aquò entraïnèt l'afondrament de la rebellion tre l'annada seguenta (→ -353).
Aquò entraïnèt l'afondrament de la teulissa, d'una partida dei muralhas e de 21 colonas.
Aquò entraïnèt l'aparicion d'una novèla industria.
Aquò entraïnèt l'aparicion dau fenomèn de vergonha qu'es liat ai malautiás de transmission sexuala.
Aquò entraïnèt l'aparicion de la cervesia, que donèt lo mot « cervesa » en occitan, que venguèt popular entre lei populacions cèltas.
Aquò entraïnèt l'aparicion de la guerilha maoïsta dau Sendier Luminós.
Aquò entraïnèt l'aparicion de missions, especialament au sen dei Minahasans dau nòrd dei Celebas, dei Bataks de Sumatra e dei Dayaks de Bornèo.
Aquò entraïnèt l'aparicion de representacions pus realistas e d'una utilizacion de colors pus variadas.
Aquò entraïnèt l'aparicion de vengudas deis aigas fòrça importantas dins la Vau de Mexico que causèron de degalhs importants dins la vila.
Aquò entraïnèt l'aparicion en Occident dau genre apologetic inaugurat per una tiera d'autors nascuts en Cartage.
Aquò entraïnèt l'aplant de l'aumentacion demografica fòrça dei premiereis annadas après la colonizacion mai permet lo mantenement d'una creissença significativa (1,5% en 2009).
Aquò entraïnèt l'aplant de la campanha dei Huns mai Atila decidèt de preparar una ataca còntra l'Empèri d'Orient per l'annada seguenta.
Aquò entraïnèt l'aplant de sa produccion e son remplaçament per lo Jagdpanzer 38(t).
Aquò entraïnèt l'emergéncia d'un sentiment nacionalista fòrt, principalament dirigit còntra lo Reiaume Unit.
Aquò entraïnèt l'emergéncia de Gàllia que venguèt lo nom donat ai regions abitadas per lei populacions cèltas.
Aquò entraïnèt l'emergéncia de rituaus violents e espectaclós que necessitèron la construccion d'un important amfiteatre per acueilhir totei lei visitaires.
Aquò entraïnèt l'emergéncia de violéncias de part dei populacions blancas.
Aquò entraïnèt l'enceuclament de la VIa Armada dins Stalingrad e una reduccion fòrta dau còrs expedicionari romanés en URSS (→ 1943).
Aquò entraïnèt l'enebiment de l'Istiqlal.
Aquò entraïnèt l'engatjament — desastrós — de la Companhiá Catalana per l'emperaire.
Aquò entraïnèt l'exclusion de 30% dau còrs electorau, compres l'ancian Premier Ministre Alassane Ouattara.
Aquò entraïnèt l'exili d'un nombre fòrça de Blancs e un òdi duradís entre Dominicans e Haicians.
Aquò entraïnèt l'exili de mai d'un Albanés e foguèt a l'origina dei comunautats albanesas que se tròban totjorn a l'ora d'ara dins lei Balcans ò en Itàlia.
Aquò entraïnèt l'expulsion de l'ambaissador francés en 1981, 1983 e 1987.
Aquò entraïnèt l'installacion de pachas marroquins a Timboctó — independents a partir de 1660 — e la fragmentacon dau rèsta de l'Empèri.
Aquò entraïnèt l'installacion de païsans paures que son a l'origina de l'importanta comunautat protestanta actuala d'Ulster.
Aquò entraïnèt l'installacion de rèis grècs en Pèrsia, en Orient Mejan e en Egipte e la mitat orientala de la Mediterranèa comencèt de s'ellenizar.
Aquò entraïnèt l'insureccion de la populacion de la capitala e son execucion.
Aquò entraïnèt l'intervencion d'una flòta coalizada francobritanorussa, cargada de sostenir l'insureccion grèga.
Aquò entraïnèt l'intervencion dau Senat roman e dau rèi ostrogòt per reglar la situacion.
Aquò entraïnèt l'intervencion de l'armada federala dau costat sèrbe.
Aquò entraïnèt l'intervencion de tropas aràbias suplementàrias venguts d'Orient Mejan mai lo caòs contunièt, especialament après lo reversament deis Omeias per leis Abbassidas en 750.
Aquò entraïnèt l'interès dei poissanças europèas demoradas en arrier.
Aquò entraïnèt l'intrada en guèrra de Jordania e d'Iraq e un sostèn renfòrçament de l'ajuda sovietica ai Sirians.
Aquò entraïnèt l'intrada en guèrra deis Estats Units d'America.
Aquò entraïnèt l'invasion de Kowait per lo govèrn iraquian de Saddam Hussein que pensava tenir l'aprovacion dau govèrn estatsunidenc que foguèt son aliat còntra l'Iran.
Aquò entraïnèt l'organizacion d'un complòt còntra lei Habsborg de part de la noblesa ongresa en 1667.
Aquò entraïnèt l'organizacion d'una expedicion militara per Hernán Cortés per l'annada seguenta.
Aquò entraïnèt l'ostracisme de Cimon l'annada seguenta.
Aquò entraïnèt la Premiera Guèrra Mondiala quand Russia sostenguèt militarament Serbia après la declaracion de guèrra austriana lo 28 de julhet.
Aquò entraïnèt la Quatrena Guèrra Indopaquistanesa que s'acabèt per una victòria indiana.
Aquò entraïnèt la capitulacion de Hannover (convencion de Klosterzeven, → 1758).
Aquò entraïnèt la casuda rapida dau centre de Grècia e l'evacuacion d'Atenas per sa populacion.
Aquò entraïnèt la colèra d'Ishtar que demandèt l'ajuda de son paire Anu per se venjar.
Aquò entraïnèt la colèra de l'emperaire Yongle que demandèt d'indemnitats importantas per la mòrt de seis òmes.
Aquò entraïnèt la comunicacion d'informacions faussas, especialament a prepaus dau nombre de mòrts dins lei rengs dau Vietcong.
Aquò entraïnèt la conclusion d'una aliança novèla entre Anglatèrra e lo Sant Empèri.
Aquò entraïnèt la creacion dau Protectorat Francés de Marròc en març e dau Protectorat Espanhòu de Marròc en novembre.
Aquò entraïnèt la creacion dei premierei bancas d'emission de bilhets que prefiguravan la moneda fiduciària que remplacèt – lentament – la moneda metallica eissida de l'Antiquitat.
Aquò entraïnèt la decision d'arrestar sa produccion fins a una comanda novèla de 300 unitats de l'armada israeliana en 2013.
Aquò entraïnèt la destruccion de la quasi-totalitat de la capitala e un nombre de victimas estimat entre 50 000 e 70 000.
Aquò entraïnèt la difusion au sen de l'anglosaxon de trachs nordics coma lei pronoms començament per th- (they, them, their) que remplacèron seis equivalents anglosaxons (hie, him, hera).
Aquò entraïnèt la difusion de la liturgia grèga e l'abandon d'aquela en slavon.
Aquò entraïnèt la disparicion dau Califat Abbassida coma poder temporau e permetèt ai Mongòls d'annexar Mesopotamia.
Aquò entraïnèt la disparicion de l'Empèri Bizantin (1453), la disparicion politica deis estats arabs e l'installacion de populacions musulmanas en Anatolia e dins lei Balcans.
Aquò entraïnèt la disparicion de l'Empèri Part e son remplaçament per l'Empèri Sassanida.
Aquò entraïnèt la disparicion de la Republica de Gènoa que son territòri foguèt intregat au sen de la Republica de Ligúria, estat-satellit de França.
Aquò entraïnèt la disparicion de la dinastia Taungoo.
Aquò entraïnèt la disparicion de la dinastia cassita de la vila.
Aquò entraïnèt la disparicion dei civilizacions micenèa, minoenca e itita e l'abandon definitiu de plusors vilas.
Aquò entraïnèt la disparicion progressiva de la division entre carris leugiers, mejans e pesucs desvolopats dempuei leis annadas 1930.
Aquò entraïnèt la dissolucion de l'Oposicion Obriera e permetèt de muselar sei responsables, accusats de minar l'unitat dau Partit.
Aquò entraïnèt la division de la disciplica en divèrsei camps d'estudis qu'an a l'ora d'ara una importància gròssa en quimia dei materiaus.
Aquò entraïnèt la division deis islamistas au poder dempuei 1989 entre una ala radicala dirigida per al-Turabi e un grop pus moderat a l'entorn d'el-Bechir.
Aquò entraïnèt la dubertura de discussions per negociar la retirada dei Vikings.
Aquò entraïnèt la fin dau regime Diaz e lo debanament d'una eleccion liura en octòbre.
Aquò entraïnèt la fin de l'aliança franconormanda.
Aquò entraïnèt la fin de l'independéncia dau comtat.
Aquò entraïnèt la fin de la Tresena dinastia d'Ur e l'ocupacion de la ciutat per una garnison elamita.
Aquò entraïnèt la fin de la guèrra còntra Veïes l'annada seguenta.
Aquò entraïnèt la formacion d'estats pus estructurats e, segon de documents siamés, un premier reiaume lao existiá a l'entorn de Luang Prabang en 1292.
Aquò entraïnèt la formacion d'un Reiaume de Nàpols e de Sicília que venguèt un aliat de França e d'Espanha.
Aquò entraïnèt la formacion d'un desacòrdi frontalier fòrça perilhós car Mexic considerava totjorn la region rebèla coma una partida de son territòri.
Aquò entraïnèt la formacion d'un espaci arab e musulman en oposicion amb lo mond crestian.
Aquò entraïnèt la formacion d'un govèrn austrian independent que proclamèt la secession d'Àustria dau Tresen Reich.
Aquò entraïnèt la formacion d'un important empèri qu'unifiquèt pauc a pauc l'ensems dau bacin mediterranèu.
Aquò entraïnèt la formacion d'una Republica Socialista Sovietica de Moldàvia que venguèt una republica constitutiva de l'Union Sovietica.
Aquò entraïnèt la formacion d'una aliança entre Anglatèrra e Borgonha e la signatura dau Tractat de Troyes per Carles VI, definitivament vengut fòl.
Aquò entraïnèt la formacion d'una aristocracia locala fòrça poderosa que luchava de contünia per aumentar son autonòmia.
Aquò entraïnèt la formacion d'una arquitectura monumentala que son exemple pus conegut es la ciutat anciana de Machu Picchu.
Aquò entraïnèt la formacion d'una coalicion de totei leis estats alemands.
Aquò entraïnèt la formacion d'una coalicion granda còntra Roma.
Aquò entraïnèt la formacion d'una regéncia que deguèt s'ocupar de la question religiosa, fònt de tensions importantas entre catolics (Croats e Eslovèns) e ortodòxs (Sèrbes).
Aquò entraïnèt la formacion d'una societat dominada per leis elèits turcas e caucasica liadas au poder militar e politic otoman.
Aquò entraïnèt la formacion d'una societat dominada per una oligarquia de grands proprietaris.
Aquò entraïnèt la formacion d'una societat secrèta d'oficiers turcs que prenguèron lo poder en 1908 (movement dei Jovei Turcs).
Aquò entraïnèt la formacion dau Reiaume de Portugau.
Aquò entraïnèt la formacion de Zimbabwe que son independéncia foguèt reconeguda per la comunautat internacionala entre 1979 e 1980.
Aquò entraïnèt la formacion de fòrças armadas iraquianas que venguèron rapidament una fòrça pron eficaça per protegir la monarquia.
Aquò entraïnèt la formacion de l'Aut Canadà (lo sud de l'Ontàrio actuau).
Aquò entraïnèt la fragmentacion dau partit trabalhista.
Aquò entraïnèt la fugida de miliers d'abitants en China ont existís totjorn una minoritat quirguiza lòng de la frontiera ambé Quirguizstan.
Aquò entraïnèt la mobilizacion d'una armada novèla e fòrça nombrosa que demandèt tanben l'ajuda de l'artilhariá dei naviris olandés dau comptador de Hirado.
Aquò entraïnèt la multiplicacion deis estudis sus lo comportament dei metaus dins l'organisme, especialament dins lei fenomèns de transpòrts e de catalisi.
Aquò entraïnèt la partença d'Annibal dau sud d'Itàlia per protegir la capitala punica.
Aquò entraïnèt la partença de Gomulka remplaçat per Edward Gierek.
Aquò entraïnèt la pèrda d'una partida importanta d'Anatolia.
Aquò entraïnèt la pèrda de 17 000 combatents chinés suplementaris.
Aquò entraïnèt la pèrda de la màger part de son autoritat e la division dau rèsta de son reiaume.
Aquò entraïnèt la pèrda definitiva d'Anatolia.
Aquò entraïnèt la pèrda definitiva dau sud de Caucàs per leis Abbassidas.
Aquò entraïnèt la remanda dei resultats dau vòte per lei Polonés e una insurreccion reprimida per lei tropas alemandas.
Aquò entraïnèt la represa dau conflicte.
Aquò entraïnèt la retirada deis envasseïres e una guèrra civila (1260-1264) a prepaus de la succession.
Aquò entraïnèt la retirada generala deis Alemands qu'abandonèron la màger part dei Balcans.
Aquò entraïnèt la revirada de l'ataca de l'armada imperiala que comencèt de faciar de dificultats logisticas grèvas dins certanei sectors.
Aquò entraïnèt la revòuta de plusors territòris, especialament Kediri que retrobèt son independéncia, e l'afondrament de Singasari.
Aquò entraïnèt la revòuta de sei protegits e dei províncias que lei sostenián e lo començament de la Fonda dei Princes.
Aquò entraïnèt la rompedura de l'acòrdi e lo transferiment de l'armada dau generau Belisari dins la région.
Aquò entraïnèt la rompedura dei defensas bizantinas dins lo nòrd d'Africa mai Umar ordonèt a sei generaus de s'arrestar après l'ocupacion de Cirenaïca.
Aquò entraïnèt la secession de quatre Estats suplementaris (Virgínia, Carolina dau Nòrd, Arkansas e Tennessee).
Aquò entraïnèt la signatura d'un acòrd creant leis Estats Units d'Indonesia en 1947.
Aquò entraïnèt la signatura d'un armistici que foguèt romput per lo president Madison.
Aquò entraïnèt la somission de tota la region — favorizada per divèrsei liberalitats reialas.
Aquò entraïnèt la somission deis autrei rebèls, coma lo Reiaume de Juda, que negocièron lo pagament de tributs sovent importants.
Aquò entraïnèt la supression dau Parlament de Dublin que foguèt remplaçat per una representacion protestanta au Parlament de Londres.
Aquò entraïnèt lei declaracions d'independéncia successivas deis autrei republicas sovieticas.
Aquò entraïnèt lo 4 de novembre una intervencion de l'armada sovietica per esquichar lo movement.
Aquò entraïnèt lo chaple de la màger part de la populacion.
Aquò entraïnèt lo començament d'una crisi de succession que va s'acabar a l'arribada de Lucía de Trípol.
Aquò entraïnèt lo començament d'una guèrra civila de dètz annadas, dicha Interrègne otoman, entre sei quatre eiretiers.
Aquò entraïnèt lo començament d'unei revòutas indigènas còntra lei Cartaginés que foguèron rapidament en dificultat dins la region.
Aquò entraïnèt lo començament de doas guèrras e l’armada georgiana ataquèt Abcazia e l’Ossetia dau Sud.
Aquò entraïnèt lo declin dau Reiaume que foguèt d'ara endavant gaire mencionat dins lei cronicas franc d'una demanda d'ajuda mandada en 1397 ais autreis estats crestians.
Aquò entraïnèt lo declin de l'Empèri que foguèt agravat per l'aparicion d'una menaça militara tai au nòrd-oèst.
Aquò entraïnèt lo declin definitiu dau Sultanat Seldjokide ja fòrça afeblit per l'agitacion intèrna de sei vassaus.
Aquò entraïnèt lo declin progressiu de Napata fins a sa destruccion per lei Romans en 23 av.
Aquò entraïnèt lo desviament d'Amodarià e de Sirdarià e l'utilizacion intensiva de produchs quimics que son a l'origina de la catastròfa ecologica de l'assecament de la Mar d'Aral.
Aquò entraïnèt lo desviament de la màger part dau debit vèrs lo canau EDF, lei rets d'aigatge e lei vilas.
Aquò entraïnèt lo desvolopament rapide dei cambis entre lei dos país.
Aquò entraïnèt lo mandadís d'una segonda armada comandada per Caius Marius qu'exterminèt lei Germans a la batalha d'Ais en 102 av.
Aquò entraïnèt lo maucontentament de l'armada egipciana.
Aquò entraïnèt lo maucontentament deis autoritats de Vichy e Varian Fry deguèt quitar França lo 16 de setembre de 1941.
Aquò entraïnèt lo partiment d'Aïtí entre un reiaume (au nòrd) dirigit per lo Negre Henri Christophe e una republica (au sud) presidida per lo mulastre Alexandre Pétion.
Aquò entraïnèt lo partiment dau país entre lei dos camps e aumentèt l'impopularitat de la guèrra au sen de la populacion portuguesa.
Aquò entraïnèt lo pilhatge de la màger dau diocèsi e lei Vikings demorèron en Galícia fins a 970 e la mòrt dau cap viking menant l'expedicion dins una batalha còntra lo còmte Gonzalo Sánchez.
Aquò entraïnèt lo renfòrçament de la Granda Muralha.
Aquò entraïnèt lo retirament dau còrs expedicionari atenenc.
Aquò entraïnèt lo retirament dei tropas espartencas e atenencas que volián pas sostenir son ancian enemic.
Aquò entraïnèt lo retorn dau còrs expedicionari de Sicília.
Aquò entraïnèt lo reversament de la democracia atenenca en 411 av.
Aquò entraïnèt mai d'una intervencion militara de Washington dins lo país per i restablir l'òrdre e i protegir leis interès de sei companhiás.
Aquò entraïnèt mai d'una revòuta dins la region e lei Siamés destruguèron Viengchan en 1730 avans de menar una guèrra per lo contraròtle de Cambòtja de 1741 a 1745.
Aquò entraïnèt pauc a pauc una intensificacion dei cèrcas meteorologicas sus lo fenomèn.
Aquò entraïnèt per la seguida la decision de restaurar totei lei defensas d'Egipte amb un programa de bastidas de fortificacions e de construccions de naviris suplementaris.
Aquò entraïnèt rapidament de revòutas dei Còptes e mai deis Arabis.
Aquò entraïnèt rapidament de tensions vivas ambé lei catolics locaus ostils a la corona anglesa.
Aquò entraïnèt rapidament l'oposicion deis ulémas dau Califat.
Aquò entraïnèt rapidament la difusion dei petroliers de còca dobla dins lo rèsta dau mond, especialament en Euròpa e au Japon.
Aquò entraïnèt rapidament una crisi grèva en Grècia.
Aquò entraïnèt sa captura rapida.
Aquò entraïnèt sa dissolucion de facto après lo presa dau poder per lo president Ravalomanana.
Aquò entraïnèt son adopcion per lei civilizacions que succediguèron ai Romans (Bizantins, Arabis... etc.) e sa preséncia dins lo cèu contemporanèa.
Aquò entraïnèt son arrestacion e leis Alemands fisèron lo poder a Ferenc Szálasi, faissista convencut, qu'ordonèt la perseguida de la guèrra e autorizèt la desportacion dei josieus ongrés.
Aquò entraïnèt son arrestacion e sa mòrt un an pus tard.
Aquò entraïnèt son assassinat per dos cortesans fidèus a Wu que foguèt definitivament excluch de la succession per son paire.
Aquò entraïnèt son declin comerciau au profiech deis establiments creats per lei venceires.
Aquò entraïnèt son excomunicacion e la furor dau còmte Tibaud.
Aquò entraïnèt son reversament per d'oficiers pròches dei Fraires Musulmans dirigits per lo generau Omar el-Bechir.
Aquò entraïnèt tanben l'acomençament de la sedentarizacion deis Ongrés e la formacion dau Reiaume d'Ongria.
Aquò entraïnèt tanben la represa de la guèrra per Romania.
Aquò entraïnèt tornarmai de demandas de compensacions de Berlin e de Viena que s'acabèron per lei partiments de Polonha de 1792 e de 1795.
Aquò entraïnèt tornarmai de tensions importantas entre França e lo Sant Empèri.
Aquò entraïnèt tres evolucions importantas au sen de la societat polonesa.
Aquò entraïnèt un afaire juridic complèx e lo protectorat britanic foguèt anullat e donat a la Republica de Transvaal en 1894.
Aquò entraïnèt un afebliment de l'influéncia dau poder centrau, especialament subre lei regions orientalas de l'Empèri.
Aquò entraïnèt un afebliment important de l'Estat que sa volontat d'aumentar certanei taxas, magerament durant la fin dei Ming, foguèt generalament combatuda per la populacion e lei grops marchands.
Aquò entraïnèt un afebliment provisòri de la poissança atenenca.
Aquò entraïnèt un afebliment suplementari dau poder dau califa que deguèt d'ara endavant tenir còmpte deis interès dau clergat.
Aquò entraïnèt un afondrament e una marginalizacion dei partits politics progressista au profiech de la drecha conservatritz e nacionalista.
Aquò entraïnèt un blocatge dei migracions dei Bantos dau litorau vèrs l'oèst.
Aquò entraïnèt un cambiament d'aliança de Melitèn que rompèt son acòrd ambé Constantinòple e jonhèt una ataca dirigida per lo senhor de Mossol.
Aquò entraïnèt un cambiament dins l'organizacion intèrna dau naviri.
Aquò entraïnèt un cambiament important dins la politica de Nimeiry que decidèt de s'apielar d'ara endavant sus leis islamistas.
Aquò entraïnèt un chaple generau dei populacions tutsis per de milícias « popularas » sostengudas e organizadas per una partida de l'elèit militar e politic hutu.
Aquò entraïnèt un conflicte a prepaus de la condamnacion dau papa Onòri Ièr (625-638).
Aquò entraïnèt un conflicte frontalier entre lei províncias de New York e de New Hampshire car lei limits entre lei doas èran pas definidas.
Aquò entraïnèt un conflicte lòng còntra Egipte.
Aquò entraïnèt un còp d'estat lo 15 de julhet.
Aquò entraïnèt un ensems de conflictes que son dichs Guèrra d'Independéncia Turca.
Aquò entraïnèt un escandòl au sen de l'Empèri mai l'emperaire refusèt de recebre – e umilièt – una delegacion militara venguda per presentar sei protestacions (→ 602).
Aquò entraïnèt un escandòl immens dins totei lei país crestians.
Aquò entraïnèt un escàndol important au sen dau clergat e lo rèi foguèt excomunicat en 1094.
Aquò entraïnèt un esquisma car l'emperaire Loís II impausèt de negociacions entre Beneset III e Anastasi.
Aquò entraïnèt un esquisma entre lei doas tendàncias.
Aquò entraïnèt un fenomèn de coevolucion entre abelhas e flors que favorizèt la seleccion dei plantas pus favorablas ais abelhas e deis abelhas pus favorablas a la pollinizacion.
Aquò entraïnèt un isolament quasi totau dau país e una tiera de dificultats economicas.
Aquò entraïnèt un maucontentament important entre lei païsans e de trèbols aguèron luòc en Rouen, Amiens e Montargis.
Aquò entraïnèt un raprochament amb Alemanha e Àustria-Ongria e en novembre de 1914, l'Empèri Otoman intrèt dins la Premiera Guèrra Mondiala dins lo camp deis Empèris Centraus.
Aquò entraïnèt un raprochament novèu entre Hezqeyas e lo ras Aligaz sota l'egida dau dejazmach Haile Eshte.
Aquò entraïnèt un renfòrçament dau poder dei foncionaris reiaus dins lei tèrras interioras.
Aquò entraïnèt un renovelament de la poesia e l'emergéncia d'estiles novèus (benda dessenhada per exemple).
Aquò entraïnèt un reviure d'interès per lei plantacions.
Aquò entraïnèt un à guèrra civila entre lei partisans dau poder e dei fraires ainats.
Aquò entraïnèt una agitacion viva en America.
Aquò entraïnèt una aumentacion de l'intensitat dei combats e l'expulsion de 700 000 Albanés suplementaris de Kosova (sus una populacion estimada a 1,6 milions d'Albanés).
Aquò entraïnèt una aumentacion dei pretz e l'economia de Ceilan venguèt despendenta de la vigor dau comèrci internacionau.
Aquò entraïnèt una baissa dei salaris e una aumentacion dau caumatge.
Aquò entraïnèt una batalha atròça de dètz mes, encara sensa precedent dins l'Istòria, que s'acabèt per una victòria defensiva francesa.
Aquò entraïnèt una creissença de la populacion urbana que compta 12% de la populacion europèa.
Aquò entraïnèt una creissença novèla dei zonas urbanas onte la populacion negra venguèt pus importanta que la populacion blanca.
Aquò entraïnèt una crisi a partir de la fin dau sègle XIV.
Aquò entraïnèt una crisi car lo shogun èra pas capable d'impausar son ponch de vista.
Aquò entraïnèt una crisi de succession a Constantinòple e permetèt d'eliminar la menaça bizantina sus la frontiera occidentala dau sultanat.
Aquò entraïnèt una crisi de succession importanta dins l'Empèri e permetèt ai Turcs de conquistar la màger part d'Anatolia.
Aquò entraïnèt una crisi dins lo Peloponès e leis Espartencs deguèron reünir un congrès dei ciutats de la region l'annada seguenta.
Aquò entraïnèt una crisi e lei conselhiers dau shogun, un enfant de 14 ans, deguèron acceptar un raprochament ambé l'emperaire per gardar lo poder.
Aquò entraïnèt una crisi institucionala grèva que foguèt reglada en 1995 per una intervencion militara de Sud-Africa, de Botswana e Zimbabwe.
Aquò entraïnèt una crisi internacionala que foguèt reglada en 1920 ambé lo partiment dau territòri contestat.
Aquò entraïnèt una crisi militara grèva car Domician èra popular dins l'armada e Nerva deguèt donc autorizar lei soudats de sa gardar d'eliminar lei caps dau complòt.
Aquò entraïnèt una crisi novèla ambé Serbia que revendicava la region au nom dau panslavisme.
Aquò entraïnèt una crisi politica en 1980-1982 car lei províncias e lo govèrn centrau s'opausèron sus lei modicacions de la constitucion.
Aquò entraïnèt una crisi que s'acabèt en 1965 ambé l'independéncia de Singapor que foguèt expulsada de la Federacion per Abdul Rahman.
Aquò entraïnèt una declaracion de guèrra austriana lo 27 de julhet e, rapidament en causa dei tractats d'alianças liant lei diferentei poissanças europèas, una confrontacion generala en Euròpa.
Aquò entraïnèt una declaracion de guèrra britanica mai Londres èra pas encara capable de mandar una fòrça terrèstra importanta sus lo continent.
Aquò entraïnèt una declaracion de guèrra de Portugau, aliat tradicionau de Londres.
Aquò entraïnèt una demanda d'ajuda deis Aquèus au rèi de Macedònia qu'acceptèt.
Aquò entraïnèt una demanda novèla d'Esparta per durbir de negociacions novèlas.
Aquò entraïnèt una demenicion dau PIB de 15%.
Aquò entraïnèt una demenicion de la produccion industriala mai permetèt d'aumentar tornarmai leis exportacions.
Aquò entraïnèt una desgradacion importanta dei relacions entre Roma e Constantinòble.
Aquò entraïnèt una desgradacion rapida dei relacions ambé Londres e, après un incident navau lo 17 de junh, una novèla guèrra entre Francés e Britanics comencèt lo 10 de julhet.
Aquò entraïnèt una diferenciacion culturala a respèct deis autrei pòbles eslaus dei Balcans que foguèt a l'origina de la formacion dau pòble eslovèn.
Aquò entraïnèt una division territòriala dau Reiaume de França entre un nòrd ocupat per leis Anglés, un èst tengut per lei Borgonhés e un sud totjorn gardat per lei Francés.
Aquò entraïnèt una expedicion militara dei Mamelocs que conquistèron lo Reiaume.
Aquò entraïnèt una extension dau movement e de manifestacions gigantas se debanèron lo 22 de mai (500 000 personas en Cabilia) e lo 14 de junh (600 000 personas dins la capitala).
Aquò entraïnèt una generalizacion de l'esplecha dei païsans per leis autoritats.
Aquò entraïnèt una generalizacion dei combats que se transformèron en guèrra vertadiera (→ 1455).
Aquò entraïnèt una grèva crisi internacionala e França mobilizèt en partida sei fòrças per defendre Checoslovaquia.
Aquò entraïnèt una grèva crisi politica que s'acabèt per la destitucion de Benito Mussolini.
Aquò entraïnèt una gròssa impopularitat dau conflicte au sen de la populacion portuguesa.
Aquò entraïnèt una guèrra civila d'un mes que causèt de destruccions considerables an Adèn e tuèt aperaquí 10 000 personas.
Aquò entraïnèt una guèrra civila dins l'Empèri.
Aquò entraïnèt una guèrra civila e una intervencion chinesa.
Aquò entraïnèt una guèrra civila entre cantons catolics e protestants que s'acabèt per lo mantenement definitiu dau protestantisme dins tres cantons.
Aquò entraïnèt una guèrra civila entre lei cantons soís onte Zwingli foguèt tuat en 1531.
Aquò entraïnèt una guèrra civila lònga entre seis eiretiers que s'acabèt solament dins leis annadas 1410.
Aquò entraïnèt una guèrra civila saunosa (300 000 mòrts) e la fugida de 400 000 abitants vèrs Rwanda e Tanzania.
Aquò entraïnèt una guèrra d'un mes (12 de julhet - 14 d'aost de 2006) que s'acabèt per una revirada de l'armada israeliana, incapabla de rompre lei defensas de son adversari.
Aquò entraïnèt una guèrra entre França e Russia.
Aquò entraïnèt una incursion dei Huns menats per lo rèi Atila.
Aquò entraïnèt una insureccion de la populacion e una crisi de succession en 497-499.
Aquò entraïnèt una insureccion dei Guaraní e dei jesuistas que foguèron definitivament vencuts en 1767 (Guèrra dei Sèt Reduccions).
Aquò entraïnèt una insureccion dura en Cirenaïca que foguèt batuda per lei metòdes fòrça durs dau generau Rodolfo Graziana (bombardaments aerians, camps de concentracion...) en 1930-1931.
Aquò entraïnèt una insureccion liberala novèla dins lei regions de São Paulo e de Minas Gerais.
Aquò entraïnèt una insureccion novèla de la populacion que manifestèt per carrieras.
Aquò entraïnèt una insureccion republicana en París e la proclamacion de la Republica lo 4 de setembre.
Aquò entraïnèt una insureccion tre 1908 que foguèt durament reprimit.
Aquò entraïnèt una intervencion dau Reiaume Unit, de França e d'Espanha que mandèron un còrs expedicionari qu'ocupèt lei doanas de Veracruz.
Aquò entraïnèt una intervencion francesa e lo partiment dau reiaume entre Anjau (region continentala) e Aragon (Sicília).
Aquò entraïnèt una intervencion militara turca e de combats dins l'illa entre lei doas comunautats.
Aquò entraïnèt una multiplicacion dei grèvas.
Aquò entraïnèt una multiplicacion dei movements de resisténcia que foguèron despietadosament reprimits.
Aquò entraïnèt una multiplicacion dei provocacions e la revirada dei negociacions en 2001.
Aquò entraïnèt una mutacion importanta de la societat europèa que foguèt magerament caracterizada per l'ascension de la borgesiá enterin que l'aristocràcia e lo clergat declinavan.
Aquò entraïnèt una novèla guèrra majora entre Otomans e Austrians.
Aquò entraïnèt una novèla ocupacion estatsunidenca per mantenir l'òrdre.
Aquò entraïnèt una oposicion fòrta au sen dei classas mejanas e dau clergat qu'ordonèt la suspension de totei lei celebracions religiosas.
Aquò entraïnèt una polemica entre França e lo Reialme Unit car lo matematician britanic John Couch Adams aviá tanben previst l'existéncia d'aquel objècte.
Aquò entraïnèt una politica de sinizacion deis elèits.
Aquò entraïnèt una pèrda d'nfluéncia dau Califat sus sei regions occidentalas que venguèron rapidament independentas.
Aquò entraïnèt una reaccion d'amplor dau rèi Nabucodonosòr II que se dirigiguèt còntra leis Egipcians e lei rèis en revòuta còntra sa dominacion coma aquelei de Juda e de Fenicia (Tir, Sidon).
Aquò entraïnèt una reaccion de l'Empèri Otoman que demandèt au governador d'Egipte Mehemet Ali, de facto independent, d'intervenir per restablir l'òrdre.
Aquò entraïnèt una reaccion dei Fenicians que comencèron de s'opausar a l'expansion grèc.
Aquò entraïnèt una reaccion dei Samnitas e lo començament de la Segonda Guèrra Samnita.
Aquò entraïnèt una reaccion deis Otomans que decidèron de prendre lo contraròtle de Iemèn.
Aquò entraïnèt una reaccion militara importanta de Russia qu'acomencèt de bombardar Georgia e que mandèt una fòrça per replegar lei Georgians.
Aquò entraïnèt una reaccion viva dau Congrès de Brasil e una guèrra vertadiera acomencèt dins la region.
Aquò entraïnèt una reaccion viva de Hanòi que sostenguèt la formacion d'un Frònt Unit de Salut Nacionau gropant lei comunistas opausats a Pol Pot.
Aquò entraïnèt una reaccion viva de Siam que mobilizèt de fòrças pròche la frontiera d'Annam.
Aquò entraïnèt una reaccion viva de la comunautat internacionala e una coalicion militara menada per leis Estats Units liberèt lo país en març de 1991 après una brèva guèrra.
Aquò entraïnèt una reorganizacion complèta dau comandament de l'armada romana que foguèt d'ara dirigit per l'emperaire eu meteis.
Aquò entraïnèt una reorganizacion territòriala e un transferiment de l'eiretatge culturau grèc a Constantinòple.
Aquò entraïnèt una represa de la guèrra còntra leis Arabis.
Aquò entraïnèt una represa rapida dei combats dins tot lo país.
Aquò entraïnèt una repression pus violenta qu'aquela de 1832.
Aquò entraïnèt una repòsta d'amplor dau governador espartenc de la region (Thibron).
Aquò entraïnèt una repòsta dau sultan Rabat Ièr (1617-1645) qu'ataquèt a son torn l'Empèri.
Aquò entraïnèt una repòsta de Carles II de Navarra, sostengut per son aliat anglés.
Aquò entraïnèt una repòsta de Ramon Rogièr de Fois e de negociacions aguèron luòc.
Aquò entraïnèt una repòsta de l'armada francesa qu'anientèt rapidament lei fòrças aerianas evorianas.
Aquò entraïnèt una repòsta viva deis Estats Units que placèron divèrsei naviris sota sa proteccion e mandèron de naviris militars dins lo Golf.
Aquò entraïnèt una restauracion de la lenga e de la cultura persanas e una demenicion rapida de l'arabizacion de la region.
Aquò entraïnèt una revolucion de palais dirigida per Alfonso, un autre fiu de Nzinga a Nbuwit, que prenguèt lo poder e renforcèt l’aliança ambé Portugal.
Aquò entraïnèt una revòuta d'Ardachir en 224.
Aquò entraïnèt una revòuta de son fraire Joan que mau capitèt.
Aquò entraïnèt una revòuta de sèt rèis, dicha Revòuta dei Sèt Reiaumes, que foguèt aisament reprimida per l'armada.
Aquò entraïnèt una revòuta dirigida per un fiu de Gustav Vasa, Carles IX (1604-1610).
Aquò entraïnèt una revòuta en 1418 e lei Chinés foguèron batuts en 1428.
Aquò entraïnèt una revòuta sostenguda per Agesilaus II.
Aquò entraïnèt una revòuta, dirigida per Focas, que s'acabèt ambé l'execucion de l'emperaire e de sei fius (27 de novembre).
Aquò entraïnèt una scission au sen dau PDS menada per José Sarney que jonhèt l'oposicion.
Aquò entraïnèt una segonda condamnacion en 662 e foguèt amputat de sa lenga e sa man drecha, çò que causèt rapidament sa mòrt.
Aquò entraïnèt una tiera de batalhas majoras entre formacions blindadas francesas e alemandas (batalha de Hannut).
Aquò entraïnèt una tiera de conflictes entre liberaus e conservators.
Aquò entraïnèt una tiera de criticas de part de la Glèisa Catolica.
Aquò entraïnèt una tièra de conflictes entre Grècs e Romans que permetèron a Roma d'estendre son influéncia sus lo país e d'annexar pauc a pauc lo territòri.
Aquò entraïnèt una tièra de repòstas còntra lei pòrts de la peninsula fins ais annadas 940.
Aquò entraïnèt una tièra de revòutas fins a 783 que son dichas lei Revòutas dei Companhons d'Abu Muslim.
Aquò entraïnèt una viva reaccion portuguesa que destabilizèt lo reiaume.
Aquò entraïnèt uneis insureccions.
Aquò entraïnèt, gràcias au sostèn sovietic, una unificacion de divèrsei partits de senèstra.
Aquò entretenguèt una instabilitat politica permanenta ambé 112 cambiaments de govèrns entre 1824 e 1933 e 156 insureccions entre 1900 e 1933 solament.
Aquò epacha pas particularament pendant la preparacion de son Diccionari istoric e critica, òbra màger que prefigura l’Encyclopédie.
Aquò equival a 40 % de totas las espècias d'insèctes descrichas e gaireben 30 % de las espècias animalas.
Aquò equival a mai de sièis miliard de tonas d'oxigèn inaladas per l'umanitat cada annada.
Aquò equival a sièis oras o sèt oras e mièja.
Aquò es a causa de l'emplec de las províncias espanhòlas coma circonscripcion electorala, que fa qu'aja un grand nombre de circonscripcions.
Aquò es a causa de que possedís un albedo del 42 %, màger quitament que lo albedo de la Tèrra (37 %).
Aquò es a causa principalament del desequilibri del repòrt tèrra/ocean entre los dos emisfèris: l'emisfèri sud essent a 90 % marin.
Aquò es a l'origina d'una activitat volcanica importanta e d'un clima fòrça freg, especialament dins lei regions interioras de l'illa.
Aquò es a l'origina d'una aumentacion dau debit dei rius passant dins una region ennevada.
Aquò es a l'origina d'unei desacòrds sus la posicion de la frontiera.
Aquò es a l'origina de l'immunitat que pòu èsser activa (vaccinacion) ò passiva (injeccion d'anticòrs).
Aquò es a l'origina de l'utilizacion de grandors globalas per descriure lo sistèma coma la concentracion, la temperatura o la pression.
Aquò es a l'origina de la formacion de saus que contènon l'anion nitrat e que son dichs nitrats.
Aquò es a l'origina de precipitacions abondosas (plueja e nèu), de nèblas e de nívols.
Aquò es a l'origina de precipitacions pus importantas que permèton de compensar lei pèrdas liadas a la fonda dau glaç.
Aquò es a l'origina dei populacions sèrbas de Croàcia.
Aquò es agravat per lei divergéncias importantas entre lei diferentei brancas dau feminisme actuau qu'a pauc d'omegeneïtat ideologica.
Aquò es causat per la deviacion dei rais electromagnetics en causa de la deformacion de l'espaci temps.
Aquò es causat per una anomalia genetica dicha leucisme qu'es diferenta de l'albinisme.
Aquò es causat perque lo cervèl percep de contunh los cambis dins l'angle parallactic d'un infinit nombre de punts de l'imatge que se superpausa per generar la percepcion del terren.
Aquò es causat principalament per una reculada de la mortalitat e donc per una aumentacion de la durada de vida.
Aquò es conegut coma Escalfament global.
Aquò es considerat coma l'acte de naissença de la sismologia.
Aquò es considerat coma una solucion per luchar còntra la pèrda d'influéncia francesa.
Aquò es de còps descrich coma una division en castas temporalas.
Aquò es de nuanciar del fach que tal clan o tala familha o encara tala koryu (escòla d'arts marcials) tendavan a una vision shintoïsta, bodica o confucianista.
Aquò es degut a l'infeccion pel prion.
Aquò es degut a l'isolament relatiu que visquèron aquelas tèrras un còp separadas fa de milions d'ans, provoquèt una fòrta especiacion e ancianetat de la flòra.
Aquò es degut a çò que en Alemanha la socialdemocracia e los partits burocratizats frenavan, segon ela, l'avançada del proletariat.
Aquò es degut a çò que l'umor conta fòrça del contèxte, los a priori.
Aquò es degut al comportament sempre mai o mens viscoelastic d'aquestes materials.
Aquò es degut principalament a son grand espandi.
Aquò es entraïnat per de icosanoides e de citocinas secretats per lei cellulas bleçadas ò infectadas.
Aquò es fa mai aisit que, originalament plaçat al cap d'una província d'importança secondària e pauc poblada, Yuandi ten pas lo mejans militars importants pendent sa pojada al tròn.
Aquò es fòrça feble a respèct de la populacion indiana mai pòu representar un grop important dins lo cas de certanei religions amb un nombre limitat de cresents.
Aquò es fòrça frequent dins lei vents onte lo vent bofa regularament.
Aquò es generalament caracterizada per una preséncia economica fòrça importanta e, de còps, per la preséncia de basas militaras.
Aquò es generalament considerat coma lo signe de la preséncia d'un trauc negre supermassís au centre de la galaxia.
Aquò es generalament la consequéncia d'una alteracion, d'una inactivacion ò d'una abséncia deis antioncogèns.
Aquò es identic a l'acceleracion de la rotacion d'un patinaire quand plaça sos braces contra son còrs.
Aquò es impossible amb lo cindre plen.
Aquò es l'episòdi de la Nekuia, (νέκυια, « sacrifici per l'evocation dels mòrts »).
Aquò es l'evolucion normala, mès a un moment de mal precisar, se passèt un reculament de l'accent tonic.
Aquò es la causa de sa notacion alfà car es pas l'estela pus luminosa de la constellacion amb una magnitud aparenta de 3,41.
Aquò es la consequéncia de la concentracion d'artilhariá sensa precedents realizada per lei dos camps (848 canons sus un frònt d'aperaquí 15 km).
Aquò es la cronologia dei Reiaumes Oblidats, univèrs de campanha de Donjons e Dragons, e parla dei fachs importants s'essent passats sus lo continent de Fadaruna.
Aquò es la data de la batalha principala.
Aquò es la definicion uèi utilizada, encara que lo progrès de la compreneson dels mecanismes geomagnetics prenguèt qualques sègles per èsser destriats.
Aquò es la diferéncia principala ambé l'eresia que designa la separacion d'un grop condamnat per leis autoritats religiosas e non sostengut per una partida dau clergat.
Aquò es la lista dels laureats del Prèmi Nobel d'Economia dempuèi sa creacion, en 1968.
Aquò es la lista dels laureats del Prèmi Nobel de Fisica dempuèi sa creacion.
Aquò es la lista dels laureats del Prèmi Nobel de Fisiologia o Medecina dempuèi sa creacion.
Aquò es la lista dels laureats del Prèmi Nobel de Literatura dempuèi sa creacion.
Aquò es la lista dels monarcas de Russia.
Aquò es la lista dels presidents de Lituània dempuèi 1991.
Aquò es la novèla edicion de çò que se passèt en Euròpa al sègle XIX, mas amb l'apòrt especific d'America latina: violéncias, susmautas e còps d'Estat".
Aquò es la version tradicionala, pasmens existisson de dobtes rasonables sus l'istoricitat de sa vida matrimoniala.
Aquò es limitat per la largor del faissal esclairant la benda son e per la velocitat de desfilament del filme.
Aquò es lo minim de la fe.
Aquò es lo principal avantatge de la vision en estereo, per integrar simultanèament, la percepcion generala del relèu e lo senhal de retorn d'ambedos imatges.
Aquò es lo resultat d'una accion militanta tenaça dei movements berbèrs dempuei leis ans 1970, amb una intensitat especiala en Cabilia (Argeria).
Aquò es lo resultat de son biais de trabalhar: imitar los artistas de son epòca e de sos davancièrs en causissent çò que li poiriá èsser util.
Aquò es logic pr'amor que Marcabrun ditz que totjorn acceptarà un pan tot e que siá dur.
Aquò es mai frequent als Estats Units d'America Los clavièrs (per exemple als sègles XVI e XVII) pòdon èsser partejats en bassas e dessús.
Aquò es mai marcat als Estats Units, que, en França, lo Paire Nadal a conservat una longa rauba roja.
Aquò es pas aisat, pr'amor qu'aquesta tèrra es sagrada per nosautres.
Aquò es pas comun en d'autres tipes de musica.
Aquò es pas d'usatge comun dins los tèxtes formals .
Aquò es pas mencionat dins l'Alcoran mas dins la Sunna.
Aquò es pas per azard se los Icsòs, los Pèrsas, Alexandre lo Grand e sos generals grècs se faguèron nomenar faraon.
Aquò es pas practic per trobar certans mots.
Aquò es pas qu'una aproximacion veraia a 2 % prèp, siá la diferéncia entre lo decanewton (10 N) e lo quilograma-fòrça (9,80665 N).
Aquò es pas sens remembrar lo « boc negre » vengut mai tard figura del Diable e mèstre del sabat Alardos : a Vathcabrèra e Cièrp e Gaud.
Aquò es pas totjorn evident e mai se foguèsse lo cas, un mecanisme d'inducucion d'una mutacion donada per l'environament es pas d'exclure.
Aquò es pas valable per l'empèut en escudet ont se lèva l'insèrt just abans l'operacion.
Aquò es pas vertat, se de segur l'atmosfèra cambia la color percebuda de la Luna, aquesta la fa pas mai o mens grossa.
Aquò es plan exagerat: mai sovent, s'agís de localitats ja existisssenta renomenadas e agrandidas, coma Magnopolis, que la construccion conencèt jos Mitridat.
Aquò es possible per la gestion financièra, passant per la supervision de las òbras d'entreten, la responsabilitat de las accions umanitàrias, etc..
Aquò es principalament causat per l'importància de la capitala a respèct dau rèsta dau país e per la concentracion deis activitats economicas majoras dins certanei regions.
Aquò es principalament liat ai limits generaus de la meteorologia dau periòde.
Aquò es regit per la Constitucion espanhòla aprovada lo 27 de decembre de 1978, a l'article 57 num.
Aquò es sa superfícia. » Lo tèrme mryt significa benlèu nautor, o costat.
Aquò es sens dobte liat a la tròp granda proximitat de l'artista per rapòrt a la paret.
Aquò es sovent considerat coma la data oficiala de la transicion entre l'Empèri Roman e l'Empèri Bizantin.
Aquò es sufisent car las linhas activas analogicas mai longas son aquelas dels sistèmas de 525 linhas que demandan mai de 710 escandalhs per èsser totalament analizadas.
Aquò es susceptible d'entraïnar la mòrt dau malaut, principalament en causa d'una anemia grèva ò de l'obstruccion de vaissèus sanguins importants.
Aquò es ton vagin. alara se rovilha, que ma daisse morrir."
Aquò es tot juste lo contrari", ibidem.
Aquò es un biais de demostrar sa fòrça e destinada a espantar lo rival.
Aquò es un concèpte dinamic que permet de resòlvre los conflictes de manièra non-violenta, per aténher una concòrdia de la persona amb se meteissa, amb la natura e amb los autres.
Aquò es un concèpte relativament recent que nais l'endeman de la Segonda Guèrra Mondiala.
Aquò es un deis escomesas màgers d’ITER de produire mai d’energia que n'en consoma.
Aquò es un dels territòris espanhòls que i a en tèrra marroquina, una reliquia de l'istòria.
Aquò es un episòdi vertadièr plan segur arrangat.
Aquò es un estatut que si retròba encar a l'ora d'ara.
Aquò es un fach que foguèt fòrça rebrembat per la populacion pendent desenats d'ans.
Aquò es un fenomèn natural qu'a pas res a veire amb una accion antropica.
Aquò es un problèma social e de santat publica de primièr òrdre dins fòrça païses, pr'amor que la consomacion contunha de drògas crèa generalament una addiccion grèva.
Aquò es un problèma subretot pels actors formats a admirar lo relisme psicologic.
Aquò es un regim d'assemblada onde lo Parlament es mèstre de la situacion.
Aquò es una condicion que se pòt solament obténer a travèrs de l'accion sociala".
Aquò es una consequéncia matematica del fach que l'atraccion gravitacionala entre dos còrs es proporcionala a l'invèrs del carrat de la distància que los separa.
Aquò es una cronologia del cinèma, es a dire dels eveniments del 7en art.
Aquò es una etapa importanta dins lo desvolopament de l'estat nipon que marquèt la sedentarizacion progressiva de la Cort.
Aquò es una forma de bastida que s'adapta plan al relèu, mai que mai quora es ribassut.
Aquò es una ipotèsi qu'explica perqué Vènus a pas d'aiga.
Aquò es una lista dels princes, reis e ducs d'Aquitània.
Aquò es una particularitat dau país qu'es l'unic estat musulman qu'es ni sunista ni chiista.
Aquò es una setmana dedicada a la coneissença de la cultura occitana que se debana a Nimes pendent l'estiu.
Aquò es una situacion frequenta après una erupcion importanta qu'es dicha « ivèrn volcanic ».
Aquò es valable solament se la seleccion naturala se fa de biais continú, aquò es possible amb la competicion intraespecifica, que Malthus e Darwin estimèron inevitabla dins una populacion.
Aquò es verai dins quina que siá basa.
Aquò es «banal», benlèu quitament comic».
Aquò es çò que totes sètz ...
Aquò escandalisava los Romans per que etrusca èra sinonima de prostituida.
Aquò explica benlèu lo particularisme deu parlar gascon dins l’ensemble occitano-catalan.
Aquò explica fòrça los problèmas que se prepausan al lector.
Aquò explica l'escart existissent dempuèi l'origina entre los fondaments filosofics del copyright e aqueles del drech d'autor continental.
Aquò explica l'urbanizacion fòrça quasi inexistenta dei ribas dau riu.
Aquò explica la facilitat dels sonhants a prene pas en compte la dolor de l'enfant, se remembrant pas eles meteisses çò que sentiguèron e visquèron quand èran enfant.
Aquò explica la granda diversitat de las tradicions culturalas dels pòbles aridoamericans.
Aquò explica la preséncia preferenciala de regions de clima caud a l'entorn de l'eqüator e de sistèmas climatics glaciaus en Antartida e en Artic.
Aquò explica lo ròtle jogat per las grandas formacions vegetalas, coma las sèlvas sul cicle de l'aiga e sul clima.
Aquò explica los episòdis de canicula prevalent sus l’èst de l’America del Nòrd unas setmanas pendent l'estiu.
Aquò explica pas tot parier l’aparicion de las formas molhadas en -ny- e -nh- a partir de 1382.
Aquò explica que de personas persevon pas aquela odor particulara..
Aquò explica que la galaxia a recebut tanben lo nom de "Camin de Sant Jaume".
Aquò explica que las barcas son, fin finala, emplidas a mens dels dos terces.
Aquò explica que las flors son d'esperelas pichonas e verdas, la planta ne cercant pas a ataire los insèctes per sa reproduccion.
Aquò explica que lo Titanic, que naviga pasmens mai al sud que la rota conselhada, se siá dirgit cap aban un camp de glaces.
Aquò explica sa salinitat, que pòt montar de 45 a 100 gramas per litre.
Aquò explica son introduccion tardièra dins qualques païses europèus coma Itàlia.
Aquò explica subretot perque, dins la practica, aquela estructura es utilizada sonque per la pedagogia, per insistir sul caractèr diradicalar de la molecula.
Aquò explica tanben que los enfants e los joves adults son en general fòrça mai crentius que los adults mai experimentats.
Aquò explica unes fenomèns naturals.
Aquò explica, al mens en partida, la causida d'Addis Abeba per aculhir lo sètge de l'Union africana en 1963.
Aquò explicariá los fuòcs folets observats dins los cementèris, duguts als gases de descomposicion dels cadavres quand èran pas ensacats dins un forrèl mortuari e un ataüc.
Aquò explicariá perqué los biologistas an fòrça de mal a abandonar aquesta classificacion e a la far doblidar al grand public.
Aquò fa controvèrsia: sufison los malhum socials a capvirar un regim?
Aquò fa del estrech de Kertch un punt fòrça estrategic.
Aquò fa donc un triptic : vida comuna, vida contemplativa e vida apostolica.
Aquò fa malaisit la domesticacion d'animals que poirián ajudar a l'agricultura e al transpòrt de longas distàncias.
Aquò fa nàicer un èsser uman a l'encòp mascle e femel, que foguèt representat dins l'estatuari coma dotat d'un penis e de popas.
Aquò fa pensar que d'especialistas recentament penson que Malory seriá l'autor del poèma.
Aquò fa qu'aquel còs a un òrdre de simetria total de 48: 2x(3x4+6x2).
Aquò fa que dona diferents senses, segon que se parla de la simpatia entre causas o de la simpatia entre personas.
Aquò fa que fòrça pauc son denonciats, segon associacions de sosten a las victimas.
Aquò fa que l'intensitat e la durada d'aquèlas pluèjas son fòrça diferentas.
Aquò fa que la coordinacion de las fasas de la Luna respècta los meses del calendièr se desplaça gaireben d'un jorn cada mes que passa.
Aquò fa que las atacas e las defensa dins lo bòxa tailandesa son mai lentas mas mai fòrtas per exemple que las de la bòxa o del karate.
Aquò fa que lo Parlament pòt pas tombar lo govèrn mas que lo president pòt pas dissòlvre aquel darrièr.
Aquò fa que lo gost pareis fòrça a l'orzata italiana, bevenda a basa de benjoin.
Aquò fa que siá possible de caminar pel bòsc.
Aquò fa resson dins sos jutjaments actuals prtats sus son òbra.
Aquò fach per pas installar de cables aerians sus las plaças istoricas.
Aquò fach, tanben causís un « demòni », biais de gèni o de gardian que l'ajudara a seguir çò que foguèt determinat per ela.
Aquò facilitava tanben la collècta deis impòsts e l'Empèri de Mali foguèt, a son apogèu, un deis estats pus rics de la planeta.
Aquò facilitèt la succession que foguèt pas contestada en despiech de la natura recenta de la dinastia salomoniana.
Aquò faguèt conclure a de filològs e lengüistas que l'aquitan foguèt ligat a une forma mai anciana de la lenga basca.
Aquò faguèt nàisser la primièra civilizacion de la Tèrra, a Sumèr, entre lo millenni IV AbC e l'III AbC.
Aquò faguèt qu'el foguèsse lo primièr scientific que ganhèt dos prèmis Nobel en la meteissa disciplina.
Aquò faguèt que descobriguèt una relacion intima entre las causas mentalas e la responsa fisiologica seguidoira que nomenèt los reflèxes condicionats.
Aquò faguèt que fòrça personas que sabián escriure comencèron a copiar las òbras de lor interés.
Aquò faguèt que l'energia solara podèt èsser aprofechada non solament pels autotròfs, mas tanben pels eterotròfs que los consomavan.
Aquò faguèt tanben l'objècte de recèrcas dins lo domeni de l'immunologia.
Aquò fai que en 1890, lo chapluòc se mudèt a Farrèiras e lo nom oficial de la comuna, qu'èra Saint-Mary-le-Cros, venguèt Ferrières-Saint-Mary .
Aquò fai que la fòrma grafica del nom de la comuna poiriá èsser Sent Salvèstre e Pratgolin, aquò escrit amb tota la prudéncia necessària.
Aquò fasent, a deliberadament quitat lo terren de las sciéncias umanas e de la pensada racionala".
Aquò fasiá partida d'una tiera de trabalhs pus largs decidits per l'emperaire Claudi que se preocupava de melhorar l'avitalhament de la capitala.
Aquò fasiá partida de la politica d'islamizacion dau Reiaume acomençat per lo rèi dempuei lo començament de son rèine en 1312.
Aquò fasiá partida de la politica dau rèi de sometre lei senhors bregands mai aquela campanha dirigida per Raols de Vermandois s'acabèt per una victòria majora ambé la mòrt de son adversari.
Aquò fasiá partida de la politica de modernizacion dau país acomençat per lo negus Menelik II.
Aquò fasiá partida de la politica de renfòrçament dau cristianisme en Nubia d'aqueu sobeiran.
Aquò fasiá partida de la politica expansionista pèrsa en direccion de Grècia mai Atenas èra especialament amirada en causa de son sostèn a la revòuta dei ciutats grègas d'Ionia.
Aquò favoriza l'aparicion de l'amarum de la bièrra e permet de destrurre leis enzims que son ròtle es acabat.
Aquò favoriza l'evaporacion de l'umiditat que monta alora vèrs jaç superiors de l'atmosfèra en companha dei particulas de pollucion.
Aquò favoriza lei precipitacions e protegís lo territòri etiopian còntra l'ariditat.
Aquò favorizèt Basquiat que a costat de las fotografias mostrèt de pinturas fòrtas, de gestes bruts e de colors simples.
Aquò favorizèt dins mai d'una region lo desvolopament de l'astrologia que gardèt durant de sègles un ròtle major dins l'estudi de l'Univèrs.
Aquò favorizèt doas ondas d'arribadas dins lo corrent deis annadas 1920, principalament en provenença de Russia.
Aquò favorizèt donc lei negociacions e d’acòrds de patz foguèron signats en 2002 per lo retirament dei tropas estrangieras e la formacion d’un govèrn de transicion.
Aquò favorizèt donc un desvolopament regionau ambé de culturas fòrça diferentas mai estendudas sus un territòri relativament limitat.
Aquò favorizèt l'annexion d'aquelei regions dins lo corrent de l'annada seguenta.
Aquò favorizèt l'aparicion d'una classa mejana formada de foncionaris qualificats (escribas... etc.) e d'artesans.
Aquò favorizèt l'emergéncia d'un movement autonòmista radicau dominat per de figuras coma Andrej Hlinka e Josef Tiso.
Aquò favorizèt l'emergéncia d'una classa de captaus locaus dichs coroneis qu'avián pron d'influéncia per contraròtlar lo vòte de la populacion.
Aquò favorizèt l'emergéncia de l'idèa d'un empèri universau per lei Turcs e lei non Turcs e per lei musulmans e lei non musulmans.
Aquò favorizèt l'emergéncia de movements nacionalistas macedonians e partir de 1893, l'Organizacion Revolucionària Interiora Macedoniana (ORIM) comencèt una campanha d'atemptats còntra lei Turcs.
Aquò favorizèt l'emergéncia de teorias novèlas que desvolopèron l'idèa d'un sistèma eliocentric.
Aquò favorizèt l'integracion de la literatura au sen de la vida politica de la ciutat.
Aquò favorizèt l'intervencion de l'Empèri Otoman qu'aprofichèt lei demandas d'ajuda dei diferents camps per conquistar una partida dau país en 1417.
Aquò favorizèt l'introduccion de l'escritura entre leis abitants.
Aquò favorizèt l'introduccion dei tendàncias dau sud d'Euròpa dins la musica polonesa.
Aquò favorizèt l'isolament de Nepal que foguèt pas dubèrt ais estrangiers avans lo sègle XX.
Aquò favorizèt l'utilizacion d'engrais sintetics e sostenguèt l'important desvolopament de la produccion agricòla que se debanèt dins lo corrent dau sègle XX.
Aquò favorizèt l'utilizacion de la lenga polonesa que comencèt de concurrenciar lo latin.
Aquò favorizèt la conversion progressiva de la populacion a l'islam (sunita) e lo mantenement de l'influéncia dei monastèris.
Aquò favorizèt la difusion de la cultura chinesa en Tibet.
Aquò favorizèt la difusion de la cultura e dau modèl estatic egipcians.
Aquò favorizèt la difusion de la cultura e de la tecnologia chinesas ambé l'arribada en Imalaia d'otís per produrre de vin ò de certanei bens manufacturats.
Aquò favorizèt la difusion de la cultura feniciana, especialament aquela de son alfabet qu'es a l'origina de l'alfabet grèc.
Aquò favorizèt la difusion de la jornada qu'es a l'ora d'ara celebrada per la màger part deis estats actuaus.
Aquò favorizèt la formacion d'un estat dirigida per una aristocracia militara formada de nomadas eurasiatics mai principalament poblat de populacions eslavas.
Aquò favorizèt la formacion d'una societat fòrça conservatritz dominada per lei khans e lei monastèris qu'èran proprietaris dei tèrras.
Aquò favorizèt la formacion de ciutats-estats portuàrias rivalas generalament installadas dins de pòrts naturaus ò d'endrechs dotats de defensas naturalas fòrtas (illa...).
Aquò favorizèt la formacion de vilas e de construccions pus importantas.
Aquò favorizèt la mescla dei tribüs e la formacion d'un pòble de dominanta eslava dich Litva.
Aquò favorizèt la pacificacion de Pèrsia.
Aquò favorizèt la presa dau poder per lei nacionalistas azèris.
Aquò favorizèt la reconóissença — progressiva — de l'autoritat dau papa sus la Glèisa.
Aquò favorizèt la redescubèrta de l'òbra dei trobadors, ja estudiada per Francés Rainoard au sègle precedent, puei de la cultura occitana medievala.
Aquò favorizèt la represa de la colonizacion dins lei montanhas au sud de Coro e lòng dau litorau onte foguèt fondada Santiago de Leon de Caracas en 1567.
Aquò favorizèt lei defensors que capitèron alora de resistir quatre mes suplementaris avans de capitular.
Aquò favorizèt lei progrès dei partits de senèstra au sen dei classas popularas.
Aquò favorizèt lo concèpte e permetèt de'n assegurar la difusion.
Aquò favorizèt lo desvolopament de la pintura indonesiana contemporanèa a partir deis annadas 1940 ambé la mescla dei tecnicas europèas e de l'imajariá tradicionala dau sud-èst asiatic.
Aquò favorizèt lo desvolopament economic dau país que venguèt la cinquena poissança economica de l'Union.
Aquò favorizèt lo desvolopament intellectuau polonés que venguèt un centre major de la cultura europèa.
Aquò favorizèt lo maucontentament e, en 1910, la reeleccion de Diáz èra menaçada per Francisco Madero.
Aquò favorizèt lo passatge de l'alquimia a la quimia.
Aquò favorizèt lo redreiçament economic de la region dins lo corrent de la seguida dau rèine d'Assurdan II.
Aquò favorizèt lo renfòrçament dei movements de resisténcia qu'èran a s'estructurar, principalament en Zòna Liura.
Aquò favorizèt lo replec jordanian sus Transjordania e lei liames ambé Cisjordania comencèron de disparéisser, especialament après lo començament de la colonizacion israeliana.
Aquò favorizèt pas lei movements d'oposicion e la Prima Aràbia de 2011 aguèt pauc de repercussions en Marròc.
Aquò favorizèt pauc a pauc l'emergéncia d'un sentiment nacionau albanés a l'iniciativa de quauqueis intellectuaus coma Girolama da Rada que publiquèron d'òbras literàrias en albanés.
Aquò favorizèt per la seguida d'autrei trabalhs sus lo subjècte amb Estève d'Alexàndria (sègle VII), Eustratius (sègle XII) e Miquèu d'Efèsa (sègle XII).
Aquò favorizèt rapidament la formacion d'una classa politica autoctòna.
Aquò favorizèt son ascension dins la ierarquia crestiana e son eleccion foguèt fòrça aisada.
Aquò favorizèt son estabilitat politica e li permetèt de formar de fòrças armadas ben equipadas.
Aquò favorizèt un melhorament dei tecnicas d'estudis – totjorn largament centrats sus l'inorganica.
Aquò favorizèt un raprochament ambé Tanzania e un acòrd foguèt trobat en 1966 per bastir un camin de fèrre vèrs Dar es Salaam (acabat en 1975).
Aquò favorizèt un raprochament entre neoutraquitas e luterians.
Aquò favorizèt una renaissença de la vida urbana e una modernizacion deis estats ozbècs, especialament de la produccion agricòlas.
Aquò finiguèt en la batalha de Badr e, fin finala, la victòria dels musulmans.
Aquò foguèt a l'origina d'una activitat diplomatica intensa destinada a trobar de sostèns au sen de la comunautat internacionala.
Aquò foguèt a l'origina d'una agitacion populara importanta e, en 1870, leis autoritats otomanas deguèron acceptar la restauracion novèla de l'autonòmia de la Glèisa Bulgara.
Aquò foguèt a l'origina d'una efervescéncia intellectuala que veguèt la formulacion d'ipotèsis novatritz.
Aquò foguèt a l'origina d'una instabilitat importanta dau govèrn.
Aquò foguèt a l'origina dau Reiaume Tarasc que venguèt una poissança importanta de Mesoamerica.
Aquò foguèt a l'origina dau francés « azote » que venguèt « azòt » en occitan.
Aquò foguèt a l'origina de l'adopcion d'estiles variats (de la poesia au hadith) e demorèt la fònt d'inspiracion principala deis escribans somalians fins a la segonda mitat dau sègle XX.
Aquò foguèt a l'origina de l'aliança entre lei papas e lei Carolingians.
Aquò foguèt a l'origina de l'òbra d'Antoine Lavoisier que fondèt la quimia modèrna.
Aquò foguèt a l'origina de la Granda Muralha de China que foguèt pauc a pauc completada pendent lei sègles seguents.
Aquò foguèt a l'origina de la Premiera Crosada.
Aquò foguèt a l'origina de la diferenciacion entre Bielorús e Ucraïnians.
Aquò foguèt a l'origina de la difusion dau cristianisme en Etiopia car la religion novèla venguèt rapidament populara au sen de l'aristocracia de la Cort.
Aquò foguèt a l'origina de la religion drusa.
Aquò foguèt a l'origina de la represa de la guèrra còntra Itàlia en 1895-1896.
Aquò foguèt a l'origina de plusors tractats de teologia e de plusors dialògs ambé de caps dau clergat catolic.
Aquò foguèt a l'origina de populacions de cavaus fèrs dau continent.
Aquò foguèt a l'origina dei guèrras d'Itàlia dau sègle seguent.
Aquò foguèt acceptat e entraïnèt la victòria dau rèi d'Anglatèrra.
Aquò foguèt acceptat e lei Romans mandèron una armada dins la region.
Aquò foguèt acceptat e una armada romana desbarquèt en Sicília entraïnant lo començament de la Premiera Guèrra Punica.
Aquò foguèt agravat en 1981 per la victòria electorala de Ronald Reagan que decidèt d'eliminar aqueu regime comunista.
Aquò foguèt agravat per l'estile militar d'Augustin Ièr que refusava la contestacion de seis òrdres.
Aquò foguèt agravat per l'installacion de refugiats musulmans venguts dei territòris perduts per Constantinòble en Euròpa.
Aquò foguèt agravat per lei desfachas còntra Etiopia en 1875 e 1876 qu'èra venguda la buta de la politica expansionista egipciana.
Aquò foguèt agravat per lei guèrras de Religion dau sègle seguent.
Aquò foguèt agravat per lo començament d'una insurreccion dins lo Curdistan Turc a partir de 1984.
Aquò foguèt aisament acceptat per lo clergat bizantin mai se turtèt au refús de la papautat.
Aquò foguèt causat per d'intervencions birmana en Cachar en 1817 e en Assam en 1824.
Aquò foguèt causat per la malautiá de l'emperaire Gaozong a partir de 655 que permetèt a Wu de prendre pauc a pauc lo contraròtle de la direccion de l'Empèri.
Aquò foguèt completat per l'invalidacion de l'eleccion de 106 deputats en mai de 1798 e la demission dei directors opausats a aquela evolucion en 1799.
Aquò foguèt completat per la creacion de grafièrs.
Aquò foguèt completat per la seguida per la reconquista de la vila de Selèucia de Tigre e la somission dei províncias orientalas.
Aquò foguèt completat per una politica d'expulsion generala.
Aquò foguèt confirmat en 1741-1742 ambé l'acuèlh favorable donat per la populacion de Praga ai tropas prussianas qu'ocupèron la vila.
Aquò foguèt confirmat en 1888 ambé la descubèrta de la toxina difterica per Émile Roux (1853-1933) e Alexandre Yersin (1963-1843).
Aquò foguèt confirmat per las experiéncias realizadas al sègle XIX e qu'utilizèron d'estacas alinhadas suls glacièrs aupencs per n'analisar l'evolucion.
Aquò foguèt considerat coma fòrça vergonhós per lei populacions romanas e Didius Julianus foguèt executat per Septimi Sever après la conquista de Roma.
Aquò foguèt considerat coma una invasion per lei populacions localas e una guerilha independentista, lo Frònt Polisario, menèt la resisténcia.
Aquò foguèt decidit a partir de 324 e de trabalhs importants se debanèron dins la vila.
Aquò foguèt decidit inicialament per luchar còntra la flòta Ming basada sus l'illa de Formosa e per empachar una expedicion terrèstra d'aquelei tropas.
Aquò foguèt desvolopat un pauc mai per d'autres autors (veire l'article Cosmologia grèga).
Aquò foguèt en partida a l'origina de sa condamnacion per la Glèisa Catolica Romana en 1633.
Aquò foguèt entaïnat per la desirança de la Glèisa Catolica de contuniar la lucha còntra lo catarisme e per la cession dei drechs dei Montfòrt au rèi de França per Amalric de Montfòrt.
Aquò foguèt facilitat per la rompedura entre lei Francobritanics e leis Italians après l'invasion d'Etiopia en 1935.
Aquò foguèt facilitat per la tolerància deis autoritats religiosas musulmanas pertocant lo mantenement dei crèires tradicionaus de la populacion.
Aquò foguèt favorizat per la conquista de Malacca per lei Portugués en 1511 car mai d'un marchand musulman venguèt s'i installar.
Aquò foguèt favorizat per la passivitat d'Atenas qu'èra pas lèsta a començar un conflicte novèu per contentar leis ambicions expansionistas d'Argos.
Aquò foguèt fòrça acceptat per lei Birmans e favorizèt l'emergéncia d'un corrent nacionalista.
Aquò foguèt gaire contestat per l'armada austriana qu'aviá tanben subit de pèrdas duras en 1914.
Aquò foguèt l'acomençament d'una lucha intèrna a la Glèisa que s'acabèt entre 1135 e 1138 ambé la victòria d'Innocenci II (→ 1131).
Aquò foguèt l'acomençament dau procès d'installacion d'aqueu pòble dins la region e de la formacion d'Ongria (Honfoglalás siá « conquista de la patria » en occitan).
Aquò foguèt l'acomençaça de la Guèrra d'Espanha còntra l'ocupacion francesa que s'acabèt per una victòria mai causèt de pèrdas e de destruccions considerablas dins lo reiaume.
Aquò foguèt l'acte de creacion de Siam (que prenguèt per la seguida lo nom de Tailàndia en 1939).
Aquò foguèt l'occasion de conquistar Tessin e Milan.
Aquò foguèt l'origina dau Tesaur dei Cartas.
Aquò foguèt l'origina de la monarquiá poderosa anglesa que lo rèi èra tanben un senhor important dins lo reiaume de França.
Aquò foguèt la causa d'una novèla arrestacion.
Aquò foguèt la causa de la Revolucion Francesa que durèt de 1789 a 1799.
Aquò foguèt la darriera ataca importanta dei Mongòls còntra lo territòri polonés.
Aquò foguèt la darriera ofensiva bizantina per reconquistar seis ancianei províncias asiaticas.
Aquò foguèt la darriera temptativa importanta de contestacion dau poder de l'emperaire.
Aquò foguèt la fin dau sultanat remplaçat per l'Empèri Mogòl fondat per Babur.
Aquò foguèt la fin dau sultanat remplaçat per l'Empèri Mogòl fondat per lo venceire.
Aquò foguèt la fònt d'un alfabet novèu per lo manchó e permetèt la creacion d'una administracion militara e civila per lei divèrsei tribús de la rebellion.
Aquò foguèt la fònt d'unei conflictes ambé l'Empèri Tibetan e la possession de certanei sectors de la Rota cambièt unei còps de camp.
Aquò foguèt la fònt d’una corsa francobritanica a la colonizacion.
Aquò foguèt la premiera desfacha dei Mongòls en Russia e permetèt a Moscòu de s'aparar còntra leis atacas seguentas de Riazan (→ 1300).
Aquò foguèt la premiera etapa d'un ensems d'operacions militaras que van permetre a l'Òrdre Teutonic de conquistar lei regions baltas e lo nòrd de Polonha.
Aquò foguèt la premiera etapa dau trabalh que permetèt de trobar un vaccin (→ 1889 e 1926).
Aquò foguèt la premiera etapa dei conquistas occidentalas dau rèi aquemenida que menèron ai Guèrras Medicas a l'acomençament dau sègle seguent.
Aquò foguèt la premiera etapa que permetèt la formacion de la Republica Federala d'Alemanha (RFA) que foguèt proclamada lo 8 de mai de 1949 e jonhèt lo camp estatsunidenc.
Aquò foguèt la premiera explicacion vertadiera de la formacion dei cristaus de nèu.
Aquò foguèt la premiera ivernada passada per una expedicion dins la region.
Aquò foguèt la pròva que los elements quimics presents dans lo Solelh se podián trobar sus Tèrra.
Aquò foguèt la reconquista principala deis Almoravides sus lei crestians en Al Andalús.
Aquò foguèt la segonda etapa majora de la construccion dau sanctuari actuau.
Aquò foguèt largament ajudat per l'excomunicacion dau rèi anglés (19 de novembre).
Aquò foguèt lo començament d'un arbitratge lòng, minat per leis accions e lei pressions dei doas faccions, que foguèt solament reglat en 506.
Aquò foguèt lo començament d'un cicle de repression e d'insureccions novèlas (formacion d'un reiaume efemèr en 1736-1738 puei d'una republica en 1755-1769).
Aquò foguèt lo començament d'un conflicte lòng còntra lei reiaumes vikings situats au sud d'Escòcia.
Aquò foguèt lo començament d'un lòng conflicte fòrça malaisat per lei Parts (→ 126 av.
Aquò foguèt lo començament d'un periòde d'instabilitat au sen de l'Empèri fins a 1656.
Aquò foguèt lo començament d'un periòde de dominacion de 130 ans per Calakmul.
Aquò foguèt lo començament d'un sètge de tres annadas que s'acabèt per la redicion de la garnison en 1051.
Aquò foguèt lo començament d'un sètge lòng e malaisat.
Aquò foguèt lo començament d'una campanha de tres annadas qu'es fòrça mau coneguda per leis istorians mai que s'acabèt per una victòria (→ 142).
Aquò foguèt lo començament d'una crisi grèva e d'una guèrra civila de tres annadas dicha Guèrra dei Mercenaris.
Aquò foguèt lo començament d'una guèrra còntra la màger part dei país europèus.
Aquò foguèt lo començament d'una guèrra de tres annadas que s'acabèt per una victòria romana.
Aquò foguèt lo començament d'una guèrra lònga qu'anava aver un ròtle important dins la definicion de la frontiera occidentala de Polonha (→ 1018).
Aquò foguèt lo començament d'una guèrra lònga que s'acabèt per una victòria en 1478.
Aquò foguèt lo començament d'una guèrra novèla còntra Àustria que s'acabèt per lo partiment d'Ongria.
Aquò foguèt lo començament de Guèrra Civila Espanhòla.
Aquò foguèt lo començament de dètz expedicions de pilhatge dau nòrd d'Índia per d'armadas afganas (de 1747 a 1769).
Aquò foguèt lo començament de l'intervencion dei Turcs dins leis afaires intèrnes dau Califat qu'entraïnèt sa disparicion en 1171.
Aquò foguèt lo començament de la Guèrra de Cent Ans que marcarà prefondament lei dos país.
Aquò foguèt lo començament de la dinastia dei Lodi qu'anava dirigir lo sultanat fins a sa disparicion en 1526.
Aquò foguèt lo començament de la guèrra civila.
Aquò foguèt lo començament de la lucha lònga entre lei Glèisas d'Orient e d'Occident.
Aquò foguèt lo començament de la repression dei gardas roges per l'armada que va s'acabar solament en 1969 après de combats durs.
Aquò foguèt lo premier chantier arqueologic modèrne d'Euròpa e favorizèt l'emergéncia dau movement artistic neoclassic.
Aquò foguèt lo premier episòdi dau conflicte lòng qu'anava opausar Assirians e Babilonians fins a la fin dau sègle VII avC.
Aquò foguèt nomenat l'estil mossarabic.
Aquò foguèt nomenat las "Quatre Nòblas Vertats".
Aquò foguèt oficialament proclamat en setembre per lo patriarca Nifon de Constantinòble qu'èra estat elegit lo 9 de mai.
Aquò foguèt pas sens pausar de questions sus la libertat d’accès e de difusion d'aquelas informacions.
Aquò foguèt pendent lo viatge de retorn que descobriguèt lo Cap de Bona Esperança, en mai de 1488.
Aquò foguèt per la seguida a l'origina de revòutas dins lo sud en causa dau ressentiment de la populacion.
Aquò foguèt permés per divèrsei procès : l'exploracion dei regions asiaticas gaire pobladas en causa de condicions climaticas malaisadas.
Aquò foguèt permés per l'utilizacion de presoniers dei camps e o d'obriers estrangiers requisicionats.
Aquò foguèt pressentit pel mètge John Dalton, lo donèt son nom: Lo daltonisme (= dischromatopsie).
Aquò foguèt publicat dins una tiera de tractats dichs Liber calculationum (« Libres de calcul » en occitan).
Aquò foguèt rapidament acceptat per lei Francés e Lilla foguèt oficialament ocupada lo 17 d'aost.
Aquò foguèt rapidament esplechat per lei belligerants per minar la posicion enemiga e Polonha venguèt un enjòc de la guèrra.
Aquò foguèt realizat durant la segonda mitat dau sègle, principalament pendent lo rèine de Kangxi (1661-1722).
Aquò foguèt realizat en 1618 ambé la publicacion dei Sept grègues còntra la tirania imperiala e acomencèt una rebellion armada còntra lei Ming.
Aquò foguèt refusat e lo 4 de novembre, lei tropas dei Mamelocs ataquèron la vila començant lo sètge de la darriera ciutat importanta tenguda per lei Crosats en Orient Mejan.
Aquò foguèt refusat per Georgia e lo parlament agravèt la situacion en votant la supression de l'autonòmias locala d’Ossetia.
Aquò foguèt relativament aisat en causa dei garnisons feblas que gardavan aquelei posessions aluchandas de sa metropòli.
Aquò foguèt renforçat per la fin de la dinastia en 1250 que causèt un afebliment major dau poder imperiau.
Aquò foguèt renfòrçat per l'arribada dei Romans dins la region e per l'importància gròssa dei regions occidentalas anatolianas au sen de l'Empèri Roman.
Aquò foguèt signat lo 26 d'abriu (Pacte de Londres) e Itàlia declarèt oficialament la guèrra a Àustria-Ongria lo 23 de mai.
Aquò foguèt tanben una dei premierei mencions d'una distincion entre atòms e moleculas.
Aquò foguèt un autre punt de friccion amb la senhora Milà, que se planguèt qu'aviá pas cap de paret drech ont plaçar lo piano Steinway, que Roser Segimon jogava sovent e fòrça ben.
Aquò foguèt un avantatge decisiu deis Alemands còntra lei Francés o lei Sovietics.
Aquò foguèt un còp decisiu portat a la preséncia portuguesa dins la region.
Aquò foguèt un encontre de las civilizacions ancianas orientalas e grègas que se sona sovent segon los istorians l'"empèri grecoroman".
Aquò foguèt una autra etapa decisiva de l'establiment de la mecanica quantica modèrna.
Aquò foguèt una dei premiereis etapas de la transicion entre l'alquimia e la quimia.
Aquò foguèt una desfacha pel Partit quebequés de René Lévesque, l'opcion del « non » reculhissent près de 60 % dels vòtes.
Aquò foguèt una error car Heraclius capitèt de tornar organizar l'Empèri Roman (→ 613).
Aquò foguèt una etapa importanta de la formacion de l'Union entre Polonha e Lituània
Aquò foguèt una etapa importanta dins l'emergéncia de la poissança de Moscòu en Russia.
Aquò foguèt una lucha de vint ans que s'acabèt per la presa dau contraròtle dau comtat de Tolosa per lo Reiaume de França e l'exterminacion dei catars..
Aquò foguèt una prioritat importanta dau rèine de Loís VI e marquèt lo premier revelh de l'autoritat dei rèis dei Francs sus lo sieu reiaume dempuei de sègles.
Aquò foguèt una revirada importanta per la diplomacia d'Atenas.
Aquò foguèt una revolucion importanta per lei sciéncias dau periòde car permetèt d'establir un liame entre l'electricitat e lo magnetisme qu'èran encara dos domenis totalament separats.
Aquò foguèt una revolucion majora car, segon la teoria dau vitalisme, lei quimistas dau periòde pensavan impossibla una tala sintèsi.
Aquò foguèt una suspresa per lei Chivaliers Teutonics que poguèron pas empachar lei conquistas de Działdowo e de Dąbrówno lo 13 de julhet.
Aquò foguèt una victòria majora per l'Empèri.
Aquò foguèt validat pel Parlament Europèu e lo Conselh en decembre de 2008, per intrar en vigor en junh de 2009, obrissent la dralha de la Tresena revolucion Industriala.
Aquò foguèt validat per l'electron par l'experiéncia de Davisson-Germer en 1927.
Aquò foncionèt ben e lo nòrd dau país foguèt devastat per lei Rus'.
Aquò foncionèt ben fins a 2005 que permetèt de restablir la patz dins lo país.
Aquò forcèt a Wei a mòure la siá capitala de Anyi a Daliang.
Aquò forma donc una còla que son nuclèu es format de glaç.
Aquò formèt l'Índia Britanica que venguèt lo centre de l'Empèri Britanic.
Aquò formèt la província de Berberistan onte foguèron installats un governador e de garnisons.
Aquò fragilizèt la dominacion arabia sus lo plan iranian que venguèt lo refugi de divèrseis opausants e lo luòc de revòutas quasi continualas.
Aquò garentís solidament l'unitat de la lenga romanesa.
Aquò geinava lei projèctes de Stilicon qu'èra a preparar una guèrra còntra l'Empèri d'Orient.
Aquò i favorizèt la difusion d'influéncias estrangieras, principalament en provenença deis Índias.
Aquò i favorizèt la difusion de l'islam e la disparicion progressiva dau cristianisme.
Aquò i permetèt la difusion de la cultura indiana qu'èra arribada dins lo sud d'Indochina au sègle III ap.
Aquò illustra lo melhorament tecnic e lei progrès tecnologics chinés car la produccion d'acièr èra encara de mens de 16 000 tonas en 806.
Aquò illustrèt l'afebliment militar deis Aquemenidas que sei fòrças foguèron incapablas d'eliminar lei soudats grècs en retirada sus lo sieu territòri en despiech de sa superioritat numerica.
Aquò illustrèt la presa dau poder au sen dau Califat per lei militars e lei visirs turcs.
Aquò illustrèt l’aumentacion de l’influéncia e deis interès de Londres dins la region.
Aquò illustrèt mai l'afebliment dei poissanças mediterranèas qu'èran plus capablas de se defendre elei meteissei.
Aquò impacha pas lo poèta de proclamar son immortalitat: « Acabèri un monument mai duradís que lo bronze, mai naut que la decrepitud de las reialas Piramidas ».
Aquò impausa enseguida una operacion de decorticatge.
Aquò impausa un passatge en corba a una velocitat plan particulara: tròp flaca, lo tren clina cap a l'interior, tròp fòrta siam atirat cap l'exterior.
Aquò impausèt de lengas d'oïl, principalament l'anglonormand e lo francés, coma lengatge deis elèits.
Aquò implica alara una resisténcia necessària a la fatiga.
Aquò implica donc la causalitat dels fenomèns naturals e de la matèria, afranquida de tota finalitat: la natura es pas qu'una fòrça cega.
Aquò implica pas qu'aquel caractèr siá observable dempuèi la naissença.
Aquò implica qu'es una sintèsi d'autras disciplinas, e elabora de tecnicas de domenis coma la biologia cellulara, la bioinformatica, la biologia moleculara, l'immunologia, la genetica e l'ecologia.
Aquò implica que l'estratosfèra comença a l'altitud bassa prèp dels pòls, perque la temperatura i es mens nauta.
Aquò implica que la justícia s'associa cada cada còp amb l'egalitat e l'universalitat (la justícia s'aplica a totes en egalitat), qu'en Euròpa suposausa l'emergéncia del concèpte de drech natural.
Aquò implica que pòt èsser somés a de pressions politicas.
Aquò implica tanben que cada elegit representa l’ensems dels ciutadans: la Nacion e non pas solament sos electors.
Aquò implica un caminament d'interpretacion e de sintèsi: passar d'un objècte en volum a un dessenh plan demanda una causida de representacion.
Aquò implica une responsabilizacion del trabalhador.
Aquò implicava nocions e mejans d'observacion desconeguts en aquela epòca mas los metòdes de recèrca actuals verifican la teoria de l'indici de pression Walker.
Aquò implicava que las accions dels mercants, en mai de pas èsser moralament condemnablas, asseguravan un important servici pel ben èsser general.
Aquò implicava, d'un costat, especializacion artesanala (ceramistas, constructors de malons, teissièrs, eca.) e d'un autre, division de clasas socialas, subretot doas.
Aquò inaugurèt la costuma per cada sobeiran etiopian de bastir un palais dins aquel endrech que foguèt classat au Patrimòni Mondiau de l'Umanitat en 1979.
Aquò inclusís l'usatge de fòrça domènis e sosdomènis de la sciéncia, de la filosofia, de l'istòria naturala e de la sociologia.
Aquò inclutz la Vila Vièlha e d'unes luòcs sants del Judaïsme, Cristianisme, e Islam, coma lo Mont del Temple, lo Mur de las lamentacions, la Mosqueta Al Aqsa, e la Glèisa del Sant Sepulcre.
Aquò inclutz lo país principal e las províncias autònomas, enclavaments, territòris autònoms e nacions.
Aquò indica l'existéncia d'una creissença demografica fòrça importanta car li aviá solament 3,3 milions d'abitants en 1975.
Aquò indica l'existéncia d'una societat organizada mai lo pòble que ne'n foguèt a l'origina es totalament desconegut.
Aquò indica lo passatge d'aquela teoria, apareguda en Grècia a la fin dau sègle V avC, dins la pensada romana.
Aquò indica que lo GPO es pas representatiu de l'occitanisme politic en general e qu'a un impacte feble dins lo movement occitan.
Aquò indica simplament que quand lors ventas son bonas, los Escoceses an los mejans de donar un pauc mai a lor pastors.).
Aquò indica un afebliment d'Aksum durant son rèine ò après sa mòrt.
Aquò indicariá que tant los umans coma los membres de la classa dels Pan foguèron presents dins la Val del Rift pendent la mitan del Pleïstocèn.
Aquò indicava sa volontat de restaurar leis ancianei tradicions etiopianas.
Aquò indicava, qu'en mai de las circulacions particularas a cada ocean, l'aiga circulava entre los diferents oceans, çò foguèt confirmat per la correntologia.
Aquò influencièt sul projècte de sa vida.
Aquò inquietèt la minoritat sèrba dau país que proclamèt una region autonòma a l'entorn de la vila de Knin.
Aquò irritèt Ricard qu'èra la victima principala dei concessions de son paire.
Aquò irritèt Washington que sostenguèt la resisténcia patronala ai reformas.
Aquò ja es lo cas de son airal urban espandit e pauc dense.
Aquò justifiquèt una repression sovietica feròça, agravada per l'existéncia de movements de partisans nacionalistas dins lei seuvas.
Aquò l'afebliguèt e la fin de sa presidéncia prenguèt un aspèct autoritari.
Aquò l'alunchèt deis idèas originalas dau Madi mai li permetèt de restablir l'òrdre dins lo país.
Aquò l'empachèt pas, en 2004, de participar a l'administracion Bush coma membre del Conselh presidencial de bioetica.
Aquò laissa lo nuclèu a descubèrt, çò qu'entraïna generalament una supernova.
Aquò laissava 400 000 Eslovèns en Itàlia que Mussolini assaièt — sensa succès — d'italianizar a partir deis annadas 1920.
Aquò laissèt Joan V Paleòleg coma emperaire unic après d'annadas de partiment dau poder.
Aquò laissèt a l'Armada Roja d'organizar una ofensiva d'amplor en direccion de Karkòv, de Briansk e de Smolensk.
Aquò laissèt l'Anglatèrra coma la premiera poissança coloniala e navala mondiala.
Aquò laissèt l'avantatge ai Venecians dins la region mai Gènoa preparèt una repòsta d'amplor en se raprochant deis enemics — nombrós — de Venècia en Mediterranèa Orientala.
Aquò laissèt lo Desporat a l'emperaire Andronic III Paleòleg (1328-1341) e permetèt d'aumentar lo territòri bizantin dins lo nòrd de Grècia.
Aquò laissèt lo poder au stathouder Guilhèm III d'Aurenja, partisan resolut de la perseguida dei combats.
Aquò li alienèt lei conservators qu'assaièron de lo destituir.
Aquò li assegurèt una activitat fòrta e sa prosperitat suscitèt lei cobesiás.
Aquò li auriá predestinado per se convertir en òm dels màgers criminales de la siá epòca.
Aquò li aviá permes d'obtenir lo sostèn dau khan Özbeg (1312-1341).
Aquò li balha l’imperium, lo poder de constrénher e d'èsser obeït de totes.
Aquò li costèt de ne patir de represalhas pendent lo franquisme.
Aquò li dona l'aparéncia de la pèira, dau basalt ò de l'obsidiana.
Aquò li dona un avantatge important de subrevivença e favoriza mai sa proliferacion.
Aquò li donava lo drech de dirigir son reiaume e de conquistar de territòris novèus.
Aquò li donava una bòna resisténcia e sei velas carradas èran pron eficaças per suprimir definitivament lei rems.
Aquò li donèt drech d'aver un talhièr, d'assistents e de disciples.
Aquò li donèt l'estatut de cap de l'Estat e li permetèt de passar a la seguida de son programa.
Aquò li donèt l'idèa de s'interessar al frent nòrd, del costat de las gòrjas e del fortin del Termenet.
Aquò li donèt la legitimat necessària per impausar son autoritat sus tot lo reiaume onte leis Anglés èran d'ara endavant en dificultat.
Aquò li donèt una certana notorietat e de comandas.
Aquò li donèt una gròssa importància comerciala e Portugau l'utilizèron mai d'un còp per afeblir lo Reiaume de Còngo.
Aquò li donèt una posicion fòrça importanta en Galícia fins a la Guèrra de Succession de Castelha.
Aquò li dòna l'aspèct d'una fòrça gravitacionala repulsiva.
Aquò li dòna una bòna vision qu'es completada per d'autreis organes de deteccion, sensibles au gost, au tocar, a l'odor, au sòn e ai movements d'èr, que se situan dins leis antenas.
Aquò li facilita a Suchet la conquista de tot lo Bas Cinca e lo Segriá.
Aquò li faguèt pèrdre aquel pòste, coma aquel d’administrator del Centre Universitari de Niça.
Aquò li permet de determinar l'interès de l'endrech.
Aquò li permet de formar una cencha d'estats tampons entre lo sieu territòri e Russia.
Aquò li permet de preveira las objeccions eventualas e d'i respondre amb benvolença, en acòrdi amb la fin pedagogica del tèxte.
Aquò li permet de realizar mai d'una tascas impossiblas pels avions d'ala fixa.
Aquò li permetiá d'afeblir la posicion dei monofistas e d'impausar sa doctrina au concili de Calcedònia.
Aquò li permetiá de gardar son contraròtle sus lo país mai causèt la revòuta d'una partida de l'aristocracia còntra la preséncia russa (Confederacion de Bar (1768-1772).
Aquò li permetiá de renfòrçar sei defensas frontalieras ambé l'annexion de territòris suplementaris e d'estendre l'influéncia sovietica.
Aquò li permetiá de s'assegurar de la fidelitat dei soudats.
Aquò li permetiá de se concentrar sus l'intensitat e la vida de sei modèls per ne mostrar leis expressions, la compassion e l'umanitat.
Aquò li permetiá tanben de renfòrçar son autoritat.
Aquò li permetèt ansin d'atacar l'empèri maritim d'Atenas.
Aquò li permetèt d'acabar un ponch important de sa politica : obtenir la reconóissança de l'Empèri de Nicèa coma estat successor de l'Empèri Bizantin.
Aquò li permetèt d'afiermar qu'una evolucion vèrs lo socialisme èra possibla en Russia.
Aquò li permetèt d'ajudar lei paures de la vila, de pagar lo recapte de certanei presoniers e de restaurar plusors glèisas romanas.
Aquò li permetèt d'annular lei reformas impausadas per lei militars en 1963 mai inquietèt l'oligarquia e leis Estats Units.
Aquò li permetèt d'arrestar sa carriera dins la foncion publica.
Aquò li permetèt d'arrestar sei rivaus que foguèron condamnats per Tibèri.
Aquò li permetèt d'arrestar una premiera expedicion, mau preparada, de l'armada reiala neerlandesa.
Aquò li permetèt d'assegurar l'independéncia de son reiaume e de contuniar sa politica d'expansion dins la region.
Aquò li permetèt d'assetar sa superioritat navala dins la region.
Aquò li permetèt d'atacar Bulgaria cada annada de 1001 a 1018.
Aquò li permetèt d'aumentar lo tribut anuau deis Egipcians e de repredre lo contraròtle de la vila d'Homs en Siria.
Aquò li permetèt d'esquichar l'insureccion que sei caps foguèron capturats e executats.
Aquò li permetèt d'estabilizar la situacion intèrna en Boèmia e entraïnèt la disparicion dau paganisme.
Aquò li permetèt d'establir l'Empèri Aquemenida.
Aquò li permetèt d'estudiar au Stadtkonvikt, un intèrnat de la capitala austriana de qualitat.
Aquò li permetèt d'estudiar de mecanismes novèus de lucha còntra lei virüs.
Aquò li permetèt d'identificar d'errors dins l'òbra de Galen qu'èra la basa de l'ensenhament de la medecina dempuei l'Antiquitat.
Aquò li permetèt d'instaurar sa dominacion sus lo país.
Aquò li permetèt d'intrar a son torn dins la capitala e d'i restablir l'òrdre marcant lo començament efectiu de son rèine e la restauracion de la dinastia Han.
Aquò li permetèt d'intrar dins lo territòri roman e de prendre Edessa.
Aquò li permetèt d'obtenir Norvègia per compensar la pèrda de Finlàndia.
Aquò li permetèt d'obtenir d'ajudas financieras per organizar tres viatges d'exploracion dins lo nòrd de Mongolia, dins lei monts d'Altaï e dins lei monts Saïan en 1906, en 1907 e en 1909.
Aquò li permetèt d'obtenir l'accès a la Mar Negra.
Aquò li permetèt d'obtenir la restitucion de certanei bens de la Glèisa ocupats dins leis Alps Còcias.
Aquò li permetèt d'obtenir la venguda de plusors sabents e artistas que venguèron s'installar dins sa capitala.
Aquò li permetèt d'obtenir lo sostèn de la Dieta en 1722 per ratificar la Pragmatica Sancion permetent a sa filha Maria Teresa de li succedir.
Aquò li permetèt d'obtenir lo sostèn dei Crestians fidèus a Roma e a la papautat.
Aquò li permetèt d'obtenir lo sostèn ò la neutralitat d'una partida de la populacion mentre que començava la Guèrra Civila Russa.
Aquò li permetèt d'obtenir lo títol de Grand Prince de Vladimir e lo drech de collectar leis impòsts per lo khan.
Aquò li permetèt d'obtenir pauc a pauc lei ressorsas per desvolopar lei regions interioras e conquistar de regions productritz de produchs d'exportacion (evòri, coire... etc.).
Aquò li permetèt d'obtenir satisfaccion e d'exilar sa frema en Campània.
Aquò li permetèt d'obtenir un sostèn important mai entraïnèt de facto la pèrda dau territòri armèni.
Aquò li permetèt d'ocupar Artés e una partida de Flandra.
Aquò li permetèt d'ocupar Mantinèa.
Aquò li permetèt d'organizar un important programa de construccions e de sostenir leis arts ambé la fondacion de l'Academia Reiala d'Istòria de Portugau (1720).
Aquò li permetèt d'organizar una armada ben equipada e nombrosa que li permetèt d'esquichar l'insureccion en 1469.
Aquò li permetèt de batre la sieuna moneda e d'importar d'armas e de tecnologias modèrnas.
Aquò li permetèt de blocar leis Estrechs menaçant l'avitalhament d'Atenas que se declarèt lèsta a negociar la fin dau conflicte.
Aquò li permetèt de caçar de la vila lei grops enemigs de Lacedemònia e d'i establir un govèrn favorable a Esparta e una garnison.
Aquò li permetèt de concebre lo premier ensems de lèis mecanicas complèt que pòrta uei lo nom de mecanica classica.
Aquò li permetèt de concentrar de fòrças importantas còntra lo sector de Varsòvia e de Modlin que capitulèron respectivament lo 28 e lo 29 de setembre de 1939.
Aquò li permetèt de conquistar lo poder en novembre de 1952.
Aquò li permetèt de contestar lo govèrn de Fouad Siniora afeblit per sa posicion neutra durant l'ataca israeliana.
Aquò li permetèt de definir lo concèpte de plueja acida qu'anava causar de degalhs importantas ai seuvas mondialas a partir de la segonda mitat dau sègle XX.
Aquò li permetèt de demorar en vida e de jonher son camp onte prenguèt la tèsta de la revòuta.
Aquò li permetèt de demorar vescòmte de la vila fins a sa mòrt en 1239.
Aquò li permetèt de depausar la candidatura oficiala dau país a l'UE en 2003.
Aquò li permetèt de desbarcar de tropas en Grècia per liberar Serbia e atacar Bulgaria.
Aquò li permetèt de descubrir lei detalhs dau plan de Yamamoto e de s'organizar en consequéncia.
Aquò li permetèt de descubrir leis influéncias italianas de son mèstre.
Aquò li permetèt de descubrir sei talents d'orator.
Aquò li permetèt de despausar leis evesques favorables a l'arianisme.
Aquò li permetèt de desvolopar la premiera mitralhièra automatica de tir continú.
Aquò li permetèt de dirigir soleta lo país au nom de son fiu Ptolemèu XV Cesarion.
Aquò li permetèt de far divèrses viatges que li inspirèron l'usatge de novèlas tonalitats, perque la clartat de sos païsatges es segon la region.
Aquò li permetèt de fondar lo reiaume de Majapahit e d'establir sa capitala a Trowulan.
Aquò li permetèt de fondar un estat poderós que va venir lo centre de Russia.
Aquò li permetèt de formar una Glèisa de Polonha qu'èra d'ara endavant independenta d'aquela dau Sant Empèri.
Aquò li permetèt de l'enceuclar e de l'anientar dins la region de Herat.
Aquò li permetèt de legitimar son poder e de reglar lei diferentei questions territòrialas.
Aquò li permetèt de mandar un convòi d'avitalhament a Sussa e Abu Yazid deguèt abandonar lo sètge de la vila.
Aquò li permetèt de mantenir la patz e la prosperitat economica au sen de son reiaume durant tot son rèine.
Aquò li permetèt de melhorar la teoria atomistica que començava de se difusar au sen de la comunautat scientifica.
Aquò li permetèt de negociar d'un biais favorable l'abdicacion de Teodòsi III lo 25 de març.
Aquò li permetèt de negociar la retirada simultanèa dei doas armadas après la batalha de Harim qu'obligiguèt Amalric de rintrar defendre son territòri.
Aquò li permetèt de normalizar sei relacions ambé lo Sant Empèri Roman Germanic e de renfòrçars son autoritat.
Aquò li permetèt de pausar sa legitimat e de transformar pauc a pauc l'Empèri de Nicèa en estat successor de l'Empèri Bizantin.
Aquò li permetèt de perseguir l'expansion territòriala aràbia en Mediterranèa e en direccion d'Asia Centrala.
Aquò li permetèt de prendre Burs e Babilònia.
Aquò li permetèt de rebutar lei nomadas e de pilhar Ibèria, region de Caucàs sota influéncia romana.
Aquò li permetèt de recebre lo Prèmi Nobel de Quimia 1953.
Aquò li permetèt de redurre son deute de 75%.
Aquò li permetèt de renfòrçar sa dominacion sus la mitat occidentala dau bacin de Danubi.
Aquò li permetèt de renfòrçar sa posicion dins lo centre e lo sud de Mesopotamia.
Aquò li permetèt de reorganizar l'armada e d'amaisar lei trèbols recurrents que tocavan lei tribüs berbèras d'Atlàs.
Aquò li permetèt de reprimir aisament la revòuta d'Eubèa.
Aquò li permetèt de rescontrar Lenin per lo premier còp e de viatjar en Euròpa.
Aquò li permetèt de resistir a una tiera d'ofensivas perovianas.
Aquò li permetèt de resistir militarament.
Aquò li permetèt de restaurar son independéncia plena mai deguèt far fàcia una respòsta militara deis Otomans que comencèron lo sètge de Constantinòble en setembre.
Aquò li permetèt de reunificar lo país e de venir emperaire de Vietnam sota lo nom de Gia Long.
Aquò li permetèt de revendicar Sicília e d'ocupar l'illa en 1282 après lei Vèspras sicilianas.
Aquò li permetèt de reünir 100 000 òmes.
Aquò li permetèt de reünir una armada e de secutar La Mèca que mau capitèt de lo sometre.
Aquò li permetèt de s'establir fèrmament coma Grand Khan e lo tròne demorèt entre seis eiretiers fins a la fin de la dinastia.
Aquò li permetèt de sasir lei bens alemands sus lo sieu territòri mai lo govèrn aviá ges d'intencion de participar d'un biais vertadier ai combats.
Aquò li permetèt de sasir lei bens de la comunautat alemanda installada dins lo país.
Aquò li permetèt de se dirigir vèrs lo nòrd onte venguèt renfòrçar l'autra armada romana.
Aquò li permetèt de se dirigir vèrs lo sud.
Aquò li permetèt de se raprochar pauc a pauc deis Occidentaus e de negociar la fin de la guèrra civila ambé John Garang.
Aquò li permetèt de se renfòrçar e de tenir un ròtle important dins la guèrra de restauracion de l'autoritat imperiala (→ 1867, 1868).
Aquò li permetèt de sometre tornarmai lei naviris au peatge de Sund mai pas reprendre lo contraròtle de la riba orientala de l'estrech.
Aquò li permetèt de sometre totei lei tribús turcas anatolianas e Crimèa, d'ocupar lo rèsta de Grècia e divèrseis illas de la Mar Egèa.
Aquò li permetèt de surprendre son adversari, durament batut a Champion Hill (16 de mai).
Aquò li permetèt de tirar profiech dau retard tecnologic globau de l'Oèst.
Aquò li permetèt de tornar trobar un protector poderós.
Aquò li permetèt de transferir una partida de la richessa nacionala de l'oligarquia vèrs l'industria e lei classas popularas.
Aquò li permetèt de venir famós dins lo movement revolucionari chinés.
Aquò li permetèt de venir satrapa d'una region de Mèdia que correspond a l'Azerbaitjan Iranian actuau.
Aquò li permetèt de venir un dei caps dau partit conservator prussian.
Aquò li permetèt de venir una poissança comerciala importanta dins la region e d'establir de liames ambé Fouta Djallon e la colonia britanica de Sierra Leone.
Aquò li permetèt de venir una poissança navala importanta dins l'Ocean Indian e de conquistar divèrsei comptadors comerciaus lòng dau litorau orientau africa e en Asia.
Aquò li permetèt donc de tenir aisament lo país franc dau periòde de revòuta de Miquèu lo Brave (1593-1601).
Aquò li permetèt pereu de prendre lo contraròtle dei richessas dau país e sa familha acampèt una fortuna considerabla fins a son reversament en 1979.
Aquò li permetèt rapidament d'obtenir de ressorsas financieras fòrça importantas.
Aquò li permetèt tanben de subreviure a divèrsei malautiás car sa santat foguèt paradoxalament totjorn relativament fragila.
Aquò li permetèt un calendier lunisolar de 12 mes qu'èra tornat alinhar cada annada sus lo solstici d'ivèrn.
Aquò li portèt de duras proïbicions: durant quatre annadas podriá pas cantar mai a Barcelona.
Aquò li vauguèt l'ostilitat de l'aristocracia e de la ierarquia catolica.
Aquò li vauguèt l'ostilitat de l'imperatritz qu'organizèt divèrsei complòts còntre eu.
Aquò liberèt ansin d'espacis suplementaris per lo transpòrt.
Aquò limita lei desplaçaments liats au vent e alentís fòrtament lei procès d'accumulacion e de compactatge.
Aquò limitèt la chausida d'un successor e favorizèt la nominacion de Caligula.
Aquò limitèt un pauc lei revòutas — fòrça frequentas durant lo periòde assirian — e permetèt ai successors de Cir II de contuniar una politica d'expansion territòriala.
Aquò lo fa soscar e regreta finalament son comportament infidèl.
Aquò lo faguèt mai flexible e mai aisit de fabricar, començament del succès comercial del PVC.
Aquò lo menèt a prepausar que l'univèrs conten fòrça d'autres monds, unes d'aquestes benlèu abitats: .
Aquò lo meteis per la difusion d'òbras dins de luòcs privats dubèrts al public, coma las discotècas, los bars o los supermercats.
Aquò lo plaça dins una situacion ambigusa fàcua a la persona atacada.
Aquò lo rapròcha d'un cert realisme socialista que renega pas, qu'avoa una admiracion prigonda per Eisenstein.
Aquò lor permet de caçar de predas fòrça mai grandas qu'elas e quitament de peisses pichons.
Aquò lor permet de tenir tancats los estòmas de jorn e de los obrir de nuèch per emmagazinar lo CO2 que l'endeman servirà per complir la fotosintèsi.
Aquò lor permetèt de contrarotlar un empèri que s'estendiá subre 3000 km del nòrd al sud.
Aquò los portèron mai cap a la cooperacion e a un desvolopament cerebral màger.
Aquò l’auriá fach invincible, levat al nivèl de talon, amb que sa maire le tengava quand lo banhava dins l’aiga de l'Stix.
Aquò l’empachèt pas, dos ans mai tard, de desnonciar los excès e lo torn violent que faguèron prene a la Revolucion los revolucionaris que vesián en el un paire fondator.
Aquò manquèt d'entraïnar una segonda guèrra civila.
Aquò marca la fin dau Temps de la Pèira.
Aquò marca lo començament de çòque vendrà lo cicle La Frisa de la Vida (Lebensfries), « un poèma sus la Vida, l'Amor, la Mòrt ».
Aquò marcava l'acabament d'un trabalh acomençat en 1835.
Aquò marcava la naissança de la via de la soplesa.
Aquò marcava una rompedura ambé la pensada estatsunidenca qu'utilizava solament sei veïculs per transportar lei soudats sus lo prat batalhier sensa participar dirèctament au combat.
Aquò marchèt pas plan e aital i aguèt un chaple.
Aquò marquèt ansin l'acomençament de la conquista de Marròc — e sa premiera unificacion — per leis Almoravides.
Aquò marquèt d'un biais clar la restauracion dau poder de l'emperaire e la politica de modernizacion dau país continuèt.
Aquò marquèt donc la fin dau rèine de la dinastia tolosenca sus lo Comtat de Trípol.
Aquò marquèt donc lo començament de l'estudi scientific dei volcans e la volcanologia, branca alora fòrça menora de la geologia, venguèt una sciéncia vertadiera.
Aquò marquèt l'acabament de la fasa activa de la guèrra començada en 549 e lo començament de negociacions lòngas per restaurar la patz entre lei dos empèris.
Aquò marquèt l'acabament de la revòuta josieva acomençada en 66.
Aquò marquèt l'acomençament d'un periòde d'afebliment de Pèrsia que deguèt reglar sei conflictes intèrnes avans d'atacar tornarmai Egipte.
Aquò marquèt l'acomençament d'una guèrra saunosa de tres annadas que necessitèt la mobilizacion de 12 legions.
Aquò marquèt l'acomençament d'una modernizacion accelerada de l'economia portuguesa que conoguèt un desvolopament important.
Aquò marquèt l'acomençament dau declin de l'Empèri Aquemenida.
Aquò marquèt l'acomençament dau declin definitiu dau Sultanat que s'afondrèt una generacion pus tard.
Aquò marquèt l'acomençament dau declin deis Etruscs que retrobèron jamai sa poissança anciana e foguèron pauc a pauc conquistats per Roma durant leis annadas seguentas.
Aquò marquèt l'acomençament de la Guèrra de Creminodes (→ -261).
Aquò marquèt l'acomençament de la Premiera Guèrra Civila Sodanesa (1964-1972) e destabilizèt tota la societat sodanesa.
Aquò marquèt l'acomençament de la dinastia Han que dirigiguèt China fins ai premiereis annadas dau sègle III ap.
Aquò marquèt l'acomençament de la revòuta d'Ionia.
Aquò marquèt l'acomençament de son declin car leis Olandés donèron pauc a pauc la prioritat au desvolopament de Batavia.
Aquò marquèt l'afebliment de Suècia venguda una poissança secondària mentre que Russia veniá una poissança sus lo teatre d'Euròpa Orientala.
Aquò marquèt l'afondrament de la guerilha que foguèt definitivament vencuda en mai de 2009.
Aquò marquèt l'afondrament militar quasi definitiu deis estats latins e entraïnèt lo mandadís d'una Crosada novèla en 1248.
Aquò marquèt l'aparicion dau naviri de linha que dominèt lo combat navau fins a l'aparicion dau cuirassat dins lo corrent de la segonda mitat dau sègle XIX.
Aquò marquèt l'aparicion de l'electromagnetisme que foguèt definitivament fondat per James Clerk Maxwell en 1864.
Aquò marquèt l'aparicion de l'electroquimia e l'acomençament de la recèrca regardant la creacion d'acumulators.
Aquò marquèt l'aparicion de la termodinamica que foguèt definitivament fondada dins lo corrent dau sègle per Kelvin.
Aquò marquèt l'aplant dei temptativas d'unificacion de Norvègia a l'entorn d'un prince crestian fins a l'assai d'Olaf II.
Aquò marquèt l'apogèu de l'extension territoriala alemanda que va lèu conóisser de dificultats grèvas.
Aquò marquèt l'importància novèla de son estat dins leis afaires europèus.
Aquò marquèt la contuniacion de la pèrda dei territòris meridionaus de l'Empèri (Hadya, Fatagar, Bale... etc.).
Aquò marquèt la destruccion dau darrier estat xiongnu que representava una menaça per China.
Aquò marquèt la destruccion de la federacion tribala dau Moton Blanc e la fin de l'unificacion de l'Empèri per Ismail Ièr.
Aquò marquèt la disparacion de la darriera granda vila maia e entraïnèt una guèrra violenta e generalizada per l'egemonia entre leis estats subrevivents.
Aquò marquèt la disparicion d'Urartu coma poissança importanta d'Orient Mejan e belèu sa disparicion finala.
Aquò marquèt la disparicion d'Àustria-Ongria.
Aquò marquèt la disparicion dau sultanat coma estat independent.
Aquò marquèt la disparicion de l'Empèri Otoman.
Aquò marquèt la disparicion de la Premiera Republica d'Àustria que venguèt una region dau Tresen Reich fins a 1945.
Aquò marquèt la disparicion de la federacion tribala dau Mont Blanc que foguèt annexada per l'Empèri Safavida.
Aquò marquèt la disparicion definitiva de l'Empèri Aquemenida que son aristocracia se ralièt largament ai venceires.
Aquò marquèt la fin d'un periòde acomençat en 444 avC de contestacion dau poder e de l'influéncia de Pericles que demorèt lo cap de la vida politica de la ciutat.
Aquò marquèt la fin dau Califat Abbassida coma estat independent.
Aquò marquèt la fin dau Califat de Sokoto.
Aquò marquèt la fin dau Principat d'Antioquiá.
Aquò marquèt la fin dau Temps dei Princes e la restauracion d'un poder centrau fòrt per lo premier còp dempuei 1768-1769.
Aquò marquèt la fin dau periòde de fondacion de l'electromagnetisme que faguèt d'ara endavant partida dei camps importants de la fisica modèrna.
Aquò marquèt la fin dau periòde roman dins leis Illas Britanicas car la partença dei legions venguèt definitiu dins lo corrent deis annadas seguentas.
Aquò marquèt la fin dau procès d'installacion deis Ongrés dins aquela region.
Aquò marquèt la fin de l'Empèri Songaï que va rapidàment se devesir entre un desenau d'estats.
Aquò marquèt la fin de l'Exarchat de Ravena e permetèt ai Lombards de venir la poissança dominanta de la Peninsula Italica.
Aquò marquèt la fin de l'apogèu de la Destenduda que va pauc a pauc declinar fins a 1979.
Aquò marquèt la fin de l'apogèu de la dinastia e lo començament de son declin.
Aquò marquèt la fin de l'egemonia espartenca en Grècia e lo començament de son lòng declin.
Aquò marquèt la fin de l'expedicion e l'apogèu territòriau de l'Empèri.
Aquò marquèt la fin de l'expériéncia comunista dins l'illa e un govèrn provisòri proestatsunidenc, dirigit per Nicholas Brathwaite, foguèt format.
Aquò marquèt la fin de l'independéncia d'Aquitània mai lo país èra devastat per dètz annadas de guèrra.
Aquò marquèt la fin de l'independéncia politica de la ciutat mesopotamiana que demorèt un centre demografic, economic e religiós important fins au periòde part.
Aquò marquèt la fin de l'isolacionisme japonés.
Aquò marquèt la fin de l'union personala entre lei dos reiaumes.
Aquò marquèt la fin de l'unitat de l'Empèri Chinés e lo començament dau Periòde dei Tres Reiaumes.
Aquò marquèt la fin de la Premiera Guèrra Civila Sodanesa e un succès important per Gaafar Nimeiry car lo conflicte destabilizava la totalitat de la societat sodanesa.
Aquò marquèt la fin de la Premiera Guèrra Medica e donèt un prestigi fòrça important ais Atenencs en Grècia antica.
Aquò marquèt la fin de la Premiera Guèrra Otomanoveneciana.
Aquò marquèt la fin de la Revòuta de Bar Kokhbà.
Aquò marquèt la fin de la crisi boulangista e lo movement s'afondrèt definitivament ais eleccions de 1893.
Aquò marquèt la fin de la dinastia carolingiana.
Aquò marquèt la fin de la dinastia eissida de Juli Cesar e d'August.
Aquò marquèt la fin de la guèrra civila entre Zand e Qajar per la direccion de Pèrsia.
Aquò marquèt la fin de la guèrra entre aqueu pretendent au tròne e Uc Capet.
Aquò marquèt la fin de la guèrra.
Aquò marquèt la fin de la lònga crisi de l'iconoclasme.
Aquò marquèt la fin de la menaça egipciana.
Aquò marquèt la fin de la poissança navala dei Sarasins en Mediterranèa Orientala.
Aquò marquèt la fin de la reünificacion d'Etiopia après sa division dins lo corrent de la fin dau rèine de Tewodros II.
Aquò marquèt la fin de la reünificacion de l'Empèri Etiopian devesit dempuei aparequí 80 ans.
Aquò marquèt la fin dei combats majors e lo començament de negociacions fòrça favorablas ais Estatsunidencs.
Aquò marquèt la fin dei guèrras medicas mai pas dei combats entre Atenencs e Pèrsas.
Aquò marquèt la fin deis operacions majoras de la Revòuta Taiping mai de guerilhas contunièron de se batre fins a 1871.
Aquò marquèt la fin finala de l'Empèri Roman.
Aquò marquèt la fondacion dau Califat Omeia.
Aquò marquèt la fondacion dau Nepal actuau.
Aquò marquèt la fondacion dau sultanat de Delhi que venguèt la poissança principala dins lo nòrd de la peninsula indiana.
Aquò marquèt la fondacion de l'Empèri Roman.
Aquò marquèt la fondacion de la dinastia e de l'estat otoman d'Anatolia.
Aquò marquèt la fondacion dei dinastias mamelocas d'Egipte.
Aquò marquèt la formacion de l'Empèri de Mali.
Aquò marquèt la pèrda de la darriera vila asiatica d'importància de l'Empèri.
Aquò marquèt la restauracion de l'autoritat deis emperaires sus lo país.
Aquò marquèt la restauracion de la poissança dau sultanat après d'annadas de declin dempuei lo pilhatge de Delhi en 1399.
Aquò marquèt la revirada de la darriera ofensiva d'amplor d'Amalric de Montfòrt.
Aquò marquèt la revirada de la darriera temptativa europèa importanta per sauvar l'Empèri Bizantin de la menaça otomana.
Aquò marquèt la victòria finala dau govèrn dins la Guèrra de Caprivi.
Aquò marquèt lo començament d'un conflicte de doas annadas que s'acabèt per una victòria militara etiopiana.
Aquò marquèt lo començament d'un lòng periòde de pilhatges e de guèrras dins leis Illas Britanicas.
Aquò marquèt lo començament d'un periòde de trobols sus lo plan iranian e es generalament considerat coma la fin de l'Empèri Safavida.
Aquò marquèt lo començament d'un periòde dominacion elaminta dins lo sud de Sumèr.
Aquò marquèt lo començament d'una corsa ais armaments novèla e un periòde de desvolopaments tecnics pertocant la propulsion, l'armament e lo blindatge.
Aquò marquèt lo començament d'una guèrra civila lònga entre lei Bolchevics e seis enemics que gropèron la màger de seis adversris politics.
Aquò marquèt lo començament d'una guèrra civila saunosa e complèxa que durèt fins a 1999.
Aquò marquèt lo començament d'una guèrra lònga que s'acabèt en 655 avC.
Aquò marquèt lo començament dau declin definitiu deis Etruscs que son territòri foguèt pauc a pauc conquistat per Roma.
Aquò marquèt lo començament dau periòde Edo que durèt fins a 1868 (→ 1603).
Aquò marquèt lo començament de l'epopèia dei 47 ronin qu'es vengut una fònt d'inspiracion majora de la literatura japonesa (→ 1703).
Aquò marquèt lo començament de l'estudi dei matèrias plasticas.
Aquò marquèt lo començament de l'utilizacion importanta de l'electricitat dins l'industria (especialament après la concepcion de sistèmas eficaç de transpòrt dau corrent continü en 1884).
Aquò marquèt lo començament de la Guèrra de Mexic (1861-1867).
Aquò marquèt lo començament de la conquista espanhòla dei ciutats-estats maias e d'una tièra de guèrras entre Espanhòus e Maias.
Aquò marquèt lo començament de la crisi militara de l'Empèri Roman au sègle III.
Aquò marquèt lo començament de la dinastia antonina e l'apogèu de l'Empèri.
Aquò marquèt lo començament de la dinastia justiniana.
Aquò marquèt lo començament de la guèrra civila argeriana que va s'acabar en 2002.
Aquò marquèt lo començament de la guèrra civila bizantina de 1341-1347 qu'anava aver de consequéncias catastroficas per l'Empèri.
Aquò marquèt lo començament de la guèrra de Bougainville.
Aquò marquèt lo començament de la radioastronomia que venguèt una disciplina importanta, especialament per l'observacion d'objèctes malaisats d'observar dins lo domeni vesedor.
Aquò marquèt lo començament de la revòlta de l'Escòla andalosa contra l'astronomia ptolemaïca, tanben nomenada la "revòlta andalosa".
Aquò marquèt lo començament de recèrcas importantas regardant lo desvolopament d'un còr artificiau per l'èsser uman.
Aquò marquèt lo començament de çò que se nomena ara dins l'istòria de la sciéncia la “revolucion copernicana”.
Aquò marquèt lo començament vertadier de la conquista d'Itàlia per lei Romans.
Aquò marquèt lo limit de l'expansion de Sokoto vèrs lo sud e lei frontieras dau Califat acomencèron de s'estabilizar.
Aquò marquèt lo raprochament entre Polonha e Lituània, especialament per contrar la menaça dei Chivaliers Teutonics.
Aquò marquèt lo redreiçament de la poissança de Tikal dempuei sa desfacha de 562.
Aquò marquèt lo succès de la Premiera Crosada que sei caps acomencèron de conquistar de fèus per seis interès pròpris.
Aquò marquèt quasiment la disparicion dau Sultanat de Khwarezm maugrat una temptativa novèla de Jalal ad-Din entre 1224 e 1231.
Aquò marquèt un cambiament d'aliança important car Ptolemèu VI sosteniá Alexandre dempuei doas annadas.
Aquò marquèt una etapa importanta dins l'institucionalizacion deis Almoravides.
Aquò marquèt una evolucion fòrça importanta dins l'istòria de la quimia car demostrèt la possibilitat de formar de moleculas naturalas d'un biais sintetic.
Aquò marquèt una evolucion importanta dins la comprenença dei paramètres permetent de favorizar leis ensèrts.
Aquò marquèt una radicalizacion de la politica de Constantin que s'apielèt d'ara endavant sus leis oficièrs de fisança de son armada.
Aquò mau capitèt car l'emperaire Justinian Ièr refusèt d'arrestar sa politica de conquista sistematica de la peninsula.
Aquò mau capitèt car lo morau dei Britanics foguèt pas tocat.
Aquò mau capitèt car lo morau dei populacions visadas foguèt pas tocat.
Aquò mau capitèt en despiech de l'utilizacion d'armas quimicas per leis Alemands.
Aquò mau contentèt lei federalistas que sostenguèron divèrsei còp d'estat après una temptativa dau govèrn de negociar ambé Brasil lo reglament de la question d'Uruguai (revendicat per lei dos país).
Aquò mau contentèt lei partits de drecha e lei país de la region coma Tailàndia qu'èran ostils au comunisme.
Aquò melhorèt fòrça los problèmas encontrats pel transferiement de proprietat formalissims coma mejan d'establir la proprietat, mas podava encara produire de resultats marrits.
Aquò mena a completar ℚ en bastissent un ensemble mai grand, que possedís la proprietat de la bòrna superiora e ont tota seguida de Cauchy convergís: l'ensemble dels nombres reals.
Aquò mena a de criticas: atal, Michel Castaing, fa lo títol dins Le Monde del 25 d'agost de 1973: « Lo Larzac, veirina de la contestacion ».
Aquò mena a l'especulacion al subjècte de la psicologia de l'autor, subretot una consideracion de la pèna de Shakespeare per la mòrt de son filh, Hamnet.
Aquò mena lo filosòf a introduire los concèpte de reversibilitat dels ròtles, d'insubstituabilitat de las personas e, fin finala, de similitud entre elas.
Aquò menacèt l'avitalhament de l'armada pèrsa e Darius Ièr preferiguèt prudentament abandonar sa campanha vèrs Danubi.
Aquò menacèt l'economia de plantacions car coma lo tractament deis esclaus se melhorèt pas, la natalitat de la populacion servila èra fòrça febla.
Aquò menacèt l'equilibri financier de l'Estat mai permetèt d'estabilizar la situacion militara franc dau teatre balcanic onte la situacion demorava grèva.
Aquò menacèt son estampariá e marquèt una lònga pausa dins sa carriera.
Aquò menaçava grèvament l'avitalhament de Constantinòble e la legitimitat de l'emperaire.
Aquò menaçava la posicion occidentala dins Berlin-Oèst e lei relacions se desgradèron dins lo corrent de l'annada 1959 maugrat un viatge de Khrushchov ais Estats Units.
Aquò menèt Marie-Émile Boismard (prèire catolic) a far l'ipotèsi que Joan poirriá èsser mòrt vèrs 45 al meteis temps que son fraire Jaume.
Aquò menèt Montpelhièr a s'aligar amb Pisa..
Aquò menèt Vitruvi a sa definicion de l’òme de Vitruvi, que tornèt èsser mai tard actualizat per Leonardo da Vinci e son celèbre dessenh: lo còs uman inscrich dins lo cercle e lo carrat.
Aquò menèt a integrar al discors politic dels Fraires musulmans la predicacion literalista tradicionala dels salafistas, centrada sus la pietat e la moralitat.
Aquò menèt a l'independéncia del país en decembre de 1961.
Aquò menèt a postular l'existéncia d'una novèla forma de matèria, nomenada matèria escura.
Aquò menèt a un partiment de la region entre catolics, ortodòxs e musulmans.
Aquò menèt a una revòlta e de tropas americanas e britanicas foguèron mandadas, e lo govèrn passèt a la dinastia Kalākaua.
Aquò menèt a çò que en 1948 s'establissen dos govèrns independents, un al Nòrd e l'autre al Sud, cadun reclamant sa sobeiranetat subre la totalitat de la peninsula.
Aquò menèt encara a largar de centenas de mètres cubics d’aiga contaminada dins l’encencha de confinhament.
Aquò menèt fòrça cerecaires a interpretar lo culte de Mitra mejans l'astronomia e l'astrologia.
Aquò menèt las Nacions Unidas a intervenir dins la guèrra civila quand venguèt evident que la superioritat de las fòrças nòrd-coreanas unificariá lo país entièr.
Aquò minèt lo foncionament de l’estat que mancava de personaus competents per dirigir l’administracion auta qu’èra quasiment compausada unicament de foncionaris bèlgas avans l’independéncia.
Aquò minèt lo prestigi dau rèi que foguèt reversat en 1862 per l'insureccion dei garnisons de Nàuplia e d'Atenas.
Aquò minèt sa popularitat au sen de l'armada e foguèt aprofichat per la familha dei Sever per organizar de revòutas dins lei províncias orientalas.
Aquò modifiquèt la societat dau país.
Aquò modifiquèt leis equilibris regionaus e menacèt lei posicions etruscas e cartaginesas.
Aquò mostra l'afondrament dau govèrn de la ciutat entre 810 e 830.
Aquò mostrava l'inexisténcia de l'etèr, e lo fach que la velocitat de la lutz es invariabla: la valor mesurada es identica, que la fònt luminosa siá mobila o non a respècte de l'observator.
Aquò mostrèt ais Astècas que leis Espanhòus èran pas de dieus mai solament d’òmes normaus.
Aquò mostrèt la poissança novèla de la classa marchanda.
Aquò mostrèt que lei raionaments uranics èran pus complèxs que lo raionament X. Tres compausants principaus foguèron identifics e dichs α, β e γ.
Aquò motiva son bandiment oficial a partir d'agost de 1912.
Aquò motivèt Engels a contunhar sa formacion laborala dins la fabrica que lo sieu paire teniá a Manchester.
Aquò motivèt l'organizacion d'una importanta expedicion francesa que reconquistèt Hanòi en 1882.
Aquò mèna a d’autres problèmas, coma lo pes dels partits, Que lor tòca la constitucion de las listas, l’estabilitat dels govèrns e la necessitat de formar de coalicions.
Aquò mòstra cossí los grècs preferissián una combinason de fòrça e d'intelligéncia fàcia a la fòrça bruta d'Arès.
Aquò mòstra plan l'influéncia de Marlowe, subretot de son Tamburlaine.
Aquò mòstra qu'i a pas de correlacion entre lo fach de se considerar basc e lo patronim basc car es en Navarra que lo taus d'apartenéncia de se considerar basc es mai flac de las set províncias.
Aquò mòstra que la sang servís a transportar quicòm mas a l’epòca se sabiá pas encara qué.
Aquò mòstra que las fraccions pòdan pas sufire per representar las grandors mesurablas.
Aquò mòstra son obsession de la mortalitat de l'Òme.
Aquò n'inclueish pas la Baisha Navarra e non tanha pas Bearn.
Aquò n'inclusís pas las execucions decididas pels tribunals militars.
Aquò ne fasiá son successor designat e son conselhier principau.
Aquò ne permetèt tanben l'estudi e lo Grèc Joan Filipon publiquèt un important commentari de l'òbra d'Aristiòtel au sègle VI apC.
Aquò ne'n assegurèt lo succès.
Aquò ne'n fasiá una buta per lei movements religiós en cèrca de conversions espectaclosas.
Aquò necessita alara la formacion de coalicions eterogenèus e instables e donan una importància considerabla a de petits partits charnièrqs coma l'UDSR de René Pleven e François Mitterrand.
Aquò necessita l'activacion dei defensas especificas basadas sus l'activacion e la multiplicacion dei linfocits B e dei linfocits T que son dedicats a l'eliminacion d'un antigèn donat.
Aquò necessita un plaçament que permete d'agantar lo membre sensa riscar de si far picar.
Aquò necessitava de conquistar la màger part de Bòsnia e d'eliminar lei populacions musulmanas dau nòrd-èst.
Aquò necessitèt d'acceptar lo pagament d'un important tribut que compliquèt la reconstitucion deis armadas sassanidas.
Aquò necessitèt d'elegir un dictator que foguèt per lo segond còp Lucius Papirius Cursor.
Aquò necessitèt d'utilizar de metòdes de quantificacion.
Aquò necessitèt de conquistar una partida dei fortalesas enviroutant la ciutat coma Tournai que capitulèt lo 26 de junh e Douai que foguèt a son torn ocupada lo 7 de julhet.
Aquò necessitèt de desviar lei fluvis Amodarià e Sirdarià, per alimentar lei rets d'aigatge, e entraïnèt l'assecament progressiu de la Mar d'Aral.
Aquò necessitèt de perseguir la tracha negriera en despiech de l'ostilitat de Londres que menacèt d'intervenir mai d'un còp.
Aquò necessitèt de traversar lei territòris amerindians.
Aquò necessitèt generalament l'instauracion d'una gestion centralizada e autoritària tant dei questions militaras que civilas.
Aquò necessitèt una purga important dau còrs ensenhant ambé l'eliminacion dei professors comunistas, judieus ò politicament ostils au regime novèu.
Aquò neutralizèt una partida de l'oposicion islamista mai suscitèt una ostilitat persistenta dins l'opinion.
Aquò non se sap se vòl dire benlèu qu'èra musician.
Aquò nos pòt portar a la ment que totes sèm de personatges de ficcion de l'esperit de Dieu.
Aquò nos sarra dau venerable Alvèrnhe qu’es omnipresent dins la lenga classica.
Aquò o diguèt el meteis Boda Gautama, e la meteissa vision globala bodista ditz que l'estat de Boda lo pòdon solament aténher los èssers umans.
Aquò o exprimiguèt per darrièr còp en lo sieu discors de gratitud pel Prèmi Sonnig en Dinamarca, pauc abans de la siá mòrt.
Aquò obligiguèt Ratsiraka de durbir de negociacions vertadieras ambé l'oposicion.
Aquò obliguèt Londres de reconóisser l'independéncia dau país, que prenguèt lo nom de Ghana, lo 6 de març de 1957.
Aquò obliguèt Loís XIV de retirar de tropas d'Olanda per protegir sa frontiera orientala.
Aquò obliguèt l'emperaire d'arrestar lo conflicte e d'acceptar lei tractats de Vestfàlia marcant la fin de la guèrra.
Aquò obliguèt l'òme a construire en laissas.
Aquò obliguèt la flòta principala deis Atenencs que susvelhava la region deis Estrechs de se dirigir vèrs lo sud per afrontar Lisandre.
Aquò obliguèt lei Bizantins e Luitprand d'arrestar lo sètge de Roma mai la situacion demorèt malaisada per la papautat.
Aquò obliguèt lei Turcs de negociar e d'acceptar un tractat de patz favorable ais Etiopians tre 1589.
Aquò obliguèt lei partisans de Trotski e subretot de l'Oposicion Obriera, demandant lo retorn de l'autogestion obriera dins leis entrepresas, d'aceptar la NEP o de riscar l'exclusion.
Aquò obliguèt leis Atenencs de s'entornar vèrs sa posicion d'origina.
Aquò obliguèt leis Atenencs e lei Tebans d'abandonar sa posicion de Parapotamioï per anar a Queronèa.
Aquò obliguèt lo Reich de s'engatjar dins una guèrra totala que va permetre una reorganizacion de l'economia au profiech de la guèrra e un renforçament deis efectius de l'armada.
Aquò obliguèt lo govèrn britanic de mandar una flòta dins leis Estrechs per sostenir leis Otomans e menaçar lei Rus dins lo cas d'una ataca còntra lo sector.
Aquò obliguèt lo mandadís de Condé en Alsàcia e de Torena en Vestfàlia per empachar la joncion deis Olandés e deis Imperiaus.
Aquò obliguèt lo rèi Frederic II de dirigir de tropas vèrs lo nòrd, çò que favorizèt la reorganizacion de l'armada austriana.
Aquò obliguèt los creators e engenhièrs a trabalhar sus la seuna forma, pés, talha, dessenh e mobilitat, perqu'èran d'armas indispensablas pels grands combats.
Aquò ocasionèt que Ieyasu prenguèsse lo castèl de Osaka, a on se trobava Hideyori, e se proclamès Tenka Dōpas (Senhor del País).
Aquò pareis atestar d'una activitat viticòla fòrça anciana perque a aquela epòca Tarn venguèt navigable abans de rejónher Gironda.
Aquò pareis pasmens pauc probable, que Xenofon l'evòca pas.
Aquò passa pas per una modificacion genetica o epigenetica mas per de procediments autres coma l'aprendtissage, l'imitacion...
Aquò passa per l'interposicion d'un material isolant entre lo mitan caud e lo mitan freg.
Aquò passa per la proteccion generala contra lo clima e las intrusions, pel noiriment e los tractaments antiparasitaris.
Aquò passat fan una conversa que se declaran lor amor eternal.
Aquò pausa de problèmas importants al moment del motlatge, a causa del coflament qu'acompanha la solidificacion.
Aquò pausa de segur una dificultat sul plan fisic, lo potencial devent èsser definit de biais unic per una distribucion de cargas donada, a una constanta additiva près.
Aquò permet a l'aubre d'absorbir de mineraus a partir dau bolet.
Aquò permet a l'autor de desmontar lei ressòrts de la societat per ne'n mostrar lei trèbols (influéncia de l'argent, esplecha dei classas popularas...).
Aquò permet a l'espècia de conquerir d'espacis novèls.
Aquò permet a l'organisme de gardar una remembrança de l'antigèn.
Aquò permet a la femèla d'emmagasinar una gròssa quantitat d'espèrm e de l'utilizar per fertilizar seis uòus.
Aquò permet als Atenians de contraròtlar de biais eficaç los magistrats e de limitar atal mas derivas.
Aquò permet ansin de gropar ensems leis elements aguent de proprietats quimicas pròchas.
Aquò permet au govèrn de s'assegurar son sostèn mai legitima lo poder locau dau senhor de guèrra.
Aquò permet au novèu-nat de tenir a sa naissença una gama larga d'anticòrs per luchar còntra lei premiereis infeccions de son existéncia.
Aquò permet d'assegurar la separacion dau poder e lo foncionament d'institucions democraticas.
Aquò permet d'aténher l'aponia (abséncia de trebles corporals) e l'ataraxia.
Aquò permet d'aver un estat-major experimentat, los tres mai nauts gradats de la nau avent ja sevit sus l'Olympic.
Aquò permet d'escambiar d'informacions dirèctament entre individús.
Aquò permet d'estructurar de rets fòrça desvolopats e de limitar ò d'alentir leis enquistas dirigidas còntra l'organizacion.
Aquò permet d'estudiar l'influéncia d'aquelei paramètres sus lo comportament dau nivól.
Aquò permet d'evitar las turbuléncias de la conveccion presenta dins la troposfèra.
Aquò permet d'explicar l'existéncia de listras enebidas dins la cencha d'asteroïdes ont lo nombre de còs es plan mai flaca.
Aquò permet d'i melhorar lo tractat de la malautiá mai pas d'enraiar son desvolopament.
Aquò permet d'observar, qu'en fòra de la capitala, la populacion panamenca es subretot rurala.
Aquò permet d'oxidar la màger part deis impuretats metallicas (plomb, fèrre, zinc...) que son eliminadas ambé leis escòrias.
Aquò permet d'utilizar las leis dins lo triangle rectangle.
Aquò permet de canviar los volums a volontat e modificar, sens problèmas, la distribucion interiora dels apartaments.
Aquò permet de combinar la simplificitat dei culassas non caladas e d'obtenir la fisabilitat dei culassas caladas.
Aquò permet de compensar lei defaus de l'economia tanzaniana, especialament la manca d'infrastructuras e de personaus corrèctament formats.
Aquò permet de conquistar d'endrechs novèus gràcias au vent.
Aquò permet de demenir l'activitat dau patogèn per facilitar son eliminacion per lei fagocits dau sistèma innat que pòdon leis absorbir e lei digerir.
Aquò permet de demenir lei còsts favorisant leis exportacions.
Aquò permet de determinar amb precision lo cap e la distança de las aeronaus mas pas son altitud.
Aquò permet de dirigir rapidament de mejans d'observacions sus lo ciclòn per estudiar sei caracteristicas e preveire son evolucion.
Aquò permet de doblar la superfícia de l'electròde e de perlongar lo foncionament de la pila.
Aquò permet de far una comparason que lo public pòt veire lo seriós de l'amor e del maridatge de Romèo e Julieta.
Aquò permet de limitar la difusion de la malautiá dins lei país desvolopats (130 000 malauts en França en 2005).
Aquò permet de limitar lei riscs de pèrda dau cargament e donc de pollucion.
Aquò permet de mostrar los objèctes luènhs majors e mai brilhants.
Aquò permet de preveire lei proprietats dei substàncias quimicas a partir de la descripcion deis atòmes e dei liames atomics es donc un objectiu major de la disciplina.
Aquò permet de produire una flama d'aviada amb un trocet d'esca incandescent.
Aquò permet de produrre de calor e de s'aparar còntra de temperaturas fòrça negativas.
Aquò permet de revelar de detalhs que son normalament invisibles per l'uelh uman.
Aquò permet de sonhar lei personatges bleçats o de memorizar de sòrts que pòdon èsser gitats après.
Aquò permet donc de crear una colonia novèla e de laissar l'anciana dins de condicions favorablas (preséncia de resèrvas de manjar e rèina joina).
Aquò permet donc un taus de creissença important de la populacion que seis efècts son amplificats per una imigracion importanta.
Aquò permet en efièch de neutralizar l'aciditat creada pel la mesa en solucion de coire.
Aquò permet enseguida al desvelopaire d'utilizar li sistème Facebook Graph Search per recuperar d'informacions relativas a l'utilizaire Facebook.
Aquò permet entre autre al bombardièr de metre un maximum de distància entre el e lo buf de l'explosion, quand efectua lo largatge a fòrça bassa altitud.
Aquò permet generalament ais astronòms de calcular la massa dau trauc negre.
Aquò permet l'entraïnament de sirènas, de difusar de messatges a la radiò ò a la television, de mobilizar de personaus e de durbir de sostas.
Aquò permet l'escolament de la lava sus lei flancs dau volcan sus de distàncias lòngas que pòdon agantar de desenaus de quilomètres.
Aquò permet l'obtencion d'imatges mai rics en colors: un bon exemple es la reproduccion de flors per valorizar las fòrça nuanças de color.
Aquò permet la creacion d'un sistèma efectiu de verificacion e balança comun dins lo sistèma presidencial.
Aquò permet la formacion de gotetas d'aiga ò de cristaus de glaç dins de condicions d'umiditat limitada ò de temperaturas tròp autas.
Aquò permet la fusion parciala dau mantèu e la remontada de magma a travèrs de la litosfèra de la placa pus leugiera e la formacion de volcans a sa superficia.
Aquò permet lo cambiament de produchs voluminós (tractor per exemple) passant las dimensions en nautor e/o en largor.
Aquò permet que los receptors pòscan aver de formas simplas e de talhas pichonas, coma etiquetas, adesius, pòrtaclaus o de cartas qu'an pas de batariás o de fonts d'alimentacion.
Aquò permet tanben l'agricultura e la region es lo centre istoric d'Oman.
Aquò permet tanben una melhòra distribucion dels fragments de mitralhas e una excellenta distribucion de l'energia cinetica de l'explosion.
Aquò permet una alèrta precòça dei territòris menaçats.
Aquò permet una presa intelligenta de decisions e lo contraròtle del procès en temps real.
Aquò permet una respònsa pus importanta e pus rapida qu'aquela basada sus la diferenciacion dei linfocits T ninòis.
Aquò permetava als Chineses de resòlvre un sistèma d'equacions lineàrias de coeficients negatius.
Aquò permetava d’obténir una mescla flaca e pegosa.
Aquò permetava una resisténcia mai granda, una facilitat de fabricacion e mai aisit de realizar per un pes redusit dins los nauts.
Aquò permetiá a aqueles nòus camps de se situar dins l'encastre de l'intergovernementalisme (acòrdis unanims entre los govèrns) puslèu que sul vòte a la majoritat e las institucions independentas.
Aquò permetiá ai Britanics de renfòrçar lei defensas dau canau de Suèz e dau Golf Persic.
Aquò permetiá ai Francobritanics de desbarcar una fòrça militara dins la region dau canal per l'ocupar dirèctament e assaiar de rebutar Nassèr.
Aquò permetiá ai Francés de presentar Madagascar coma lo sieu protectorat mai laissèt de facto son autonòmia ais autoritats malgashas (→ 1895).
Aquò permetiá au mèstre, qu'èra un ciutadan liure, d'aver lo temps de practicar d'activitats vertuosas e de participar a l'estudi, a la vida morala e a la vida civica.
Aquò permetiá au país de produrre aperaquí 130 000 barrius jornadiers en 2011.
Aquò permetiá au president de modificar la constitucion per contuniar de se presentar a la presidéncia.
Aquò permetiá au rèi d'Anglatèrra de preparar un projècte de reünion futur dei domenis francés, anglés e aquitans.
Aquò permetiá d'agravar la guèrra civila entre Visigòts e de leis afeblir.
Aquò permetiá d'aumentar lo blindatge, la disponibilitat e la velocitat.
Aquò permetiá d'avitalhar lo castèu car Montsegur teniá pas d'activitat agricòla vertadiera.
Aquò permetiá d'empachar una guèrra entre lei Rus e leis Austrians mai teniá lo risc de crear lei condicions favorables a una aliança francorussa.
Aquò permetiá d'establir una veritat segura.
Aquò permetiá d'explicar mielh lei trajectòris dei projectils deis armas de sètge, especialament a partir de l'aparicion de l'artilhariá.
Aquò permetiá de bastir d'obratges importants sensa utilizacion de mortier.
Aquò permetiá de coblar la gravitat e l'electromagnetisme.
Aquò permetiá de demenir la superioritat dei tropas mongòlas que podián pas utilizar sa mobilitat dins lei zònas montanhosas solidament fortificadas e favorizèt lei còntra-ofensivas Song de 1239.
Aquò permetiá de formar una linha de batalha amb de lanças vèrs l’enemic (coma las estacas utilizadas per los arquièrs angleses a Azincourt e Crécy cinc sègles apuèi).
Aquò permetiá de lei transformar au nivèu juridic en ciutadans suedés en cors de repatriacion.
Aquò permetiá de limitar l'importància de la caça (practica dins la jungla) e de la pesca (practicada dins lei canaus d'aigatge).
Aquò permetiá de mantenir en plaça lo principi de la dissuasion nucleara e l'impossibilitat d'un conflicte dirèct entre Sovietics e Estatsunidencs.
Aquò permetiá de reconstituir l'ancian empèri de Carlesmanhe (franc de Bretanha e de Provença vengudas independentas).
Aquò permetiá de renfòrçar la frontiera d'Anatolia.
Aquò permetiá de renfòrçar mai lo poder d'Al-Muwaffaq qu'obtenguèt lo drech de nomar lei visirs dau califa.
Aquò permetiá de revelar l'imatge qu'èra destacada de la placa per caufatge.
Aquò permetiá de reüir entre 10 000 e 15 000 combatents cada annada.
Aquò permetiá de trabalhar la placa coma un dessenh.
Aquò permetiá donc d'assegurar la representacion de cada pòble auprès dau govèrn centrau e limitèt lòngtemps lei trèbols intèrnes.
Aquò permetiá la realizacion de bastiments de talha fòrça importanta.
Aquò permetiá una cadéncia de tir d'un centenau de projectiles per minuta.
Aquò permetriá d'establir precisament la valor dau mètre.
Aquò permetriá de desvolopar de moissaus geneticament modificats ont lo parasit seriá pas capable de subreviure.
Aquò permetrá de poder utilizar lo sistèma Galileo e GPS amb un meteis receptor.
Aquò permetèt a Artaxerxès III de preparar la reconquista d'Egipte (→ -351).
Aquò permetèt a Atenas de restablir sei relacions amb uneis èx-aliats de la Liga de Delos.
Aquò permetèt a Basil II de reünir de tropas pron importantas per reprimir la rebellion de sei generaus.
Aquò permetèt a Bismarck d'intrar dins lei ceucles conservadors pròches dau poder.
Aquò permetèt a Boemond d'acomençar la formacion dau Principat d'Antioquia.
Aquò permetèt a Calles de renfòrçar sa posicion ambé la fondacion dau Partit nacionau revolucionari (PNR) e l'eleccion d'aliats politics sensa autoritat de son partit a la presidéncia.
Aquò permetèt a Carlesmanhe d'adoptar quauquei modificacions per resòuvre d'incoérencias e d'acomençar l'unificacion dau drech.
Aquò permetèt a Constantinòble d'assegurar sa frontiera meridionala.
Aquò permetèt a Egbert d'estendre son influéncia vèrs l'èst.
Aquò permetèt a Enric IV de se preocupar de sa succession car aviá encara ges d'eiretier legitim.
Aquò permetèt a Eslovaquia d'obtenir una autonòmia intèrna (dins l'encastre d'una federacion) e de mejans per ragantar son retard economic a respèct dei regions chècas.
Aquò permetèt a Fritigern de reünir una cavalariá poderosa.
Aquò permetèt a Gaafar Nimeiry de legalizar son govèrn eissit dau còp d'estat de 1969.
Aquò permetèt a Getulio Vargas d'èsser tornarmai elegit president dau país en octòbre de 1950.
Aquò permetèt a Guang Wudi d'establir son autoritat sus la màger part de la Vau dau Fluvi Jaune.
Aquò permetèt a Israèl d'ocupar 78% de la Palestina mandatària.
Aquò permetèt a Joan de se presentar coma una alternativa possibla e li permetèt d'arrestar lei regents que li èran opausats.
Aquò permetèt a Kassa de ganhar lo sostèn de l'abuna dins sei projèctes de coronament.
Aquò permetèt a Khaleda Zia de venir Premier Ministre per lo segond còp amb un programa basat sus lo desvolopament deis infrastructuras e lo melhorament de la competitivitat de la man d'òbra locala.
Aquò permetèt a Macbeth de renfòrçar rapidament sa posicion.
Aquò permetèt a Malcolm III de venir lo rèi unic d'Escòcia.
Aquò permetèt a Newton de conjecturar en 1682 l'existéncia d'una variacion de la gravitat terrèstra entre lei doas vilas e de la natura pas totalament esferica de la Tèrra.
Aquò permetèt a Osman Ièr de fondar un estat en Anatolia qu'anava venir un perilh major per l'Empèri.
Aquò permetèt a Roma de reorganizar lo poblament dei regions elveticas fins a la guèrra dei Gàllias.
Aquò permetèt a Romania d'annexar la Dobrudja dau Sud.
Aquò permetèt a Saladin de tenir un casus belli legitim per mobilizar sei fòrças.
Aquò permetèt a Salazar d'evitar d'èsser diplomaticament isolat après la guèrra.
Aquò permetèt a Stàlin d'èsser liberat e d'arribar a Petrograd lo 25 de març.
Aquò permetèt a Stàlin de prendre definitivament lo contraròtle dau partit e de la revolucion.
Aquò permetèt a Teòdor Lascaris de donar una basa territòriala fòrta au sud-èst de Constantinòple a son estat.
Aquò permetèt a Tikal d'obtenir un important sostèn e de venir la principala poissança maia dins lei tèrras bassas.
Aquò permetèt a Tolosa de restaurar sei forficacions que Simon aviá acomençat de destrurre.
Aquò permetèt a Washington de doblar la superficia de son territòri.
Aquò permetèt a l'actritz Poli Negri de venir una celebritat dau cinèma mut.
Aquò permetèt a l'armada britannica d'isolar Quebèc.
