Jos la 150.
Se scufundă mai adânc.
D-le Ware!
Resetaţi adâncimea încărcăturilor la 150.
- Resetaţi la 150.
- Resetaţi la 150!
Resetaţi la 150.
Repet: resetaţi la 150.
Închide-o.
- Foc unu.
- Foc unu!
Haide, Ellis.
Dă-i drumul la treabă.
I- aţi banii de pe jos.
- Rănit aici!
- Foc trei.
Domnule Ware!
Aşteptare!
- Timp de reîncărcare.
Adu un înlocuitor aici!
Eliberaţi încărcătura de mascare.
Sonarul, aici căpitanul.
Ei folosesc ceva ca de mascare.
Poţi să-i găseşti deosebindu-i de asta?
Tocmai iese afară din asta acum, domnule, îndreptându-se cam spre 080 grade.
- Cârma 10 grade stânga.
- Resetaţi adâncimea exploziei minelor de adâncime la 150.
- Resetaţi minele la 150.
Aduceţi cârma cu 30 de grade spre stânga.
Constant pe 080.
- Curs înapoi şi ridică-I la 50m.
- Curs înapoi.
Sus la 50m.
- Curs inversat.
- Nivelul.
- Nivelul!
Ecou estompat.
Am pierdut contactul.
- Lewis nu poate să-I găsească, domnule.
- Încheiaţi cercetarea subacvatică.
- Reduceţi viteza la două treimi.
- Încetaţi cercetarea subacvatică.
Reduceţi viteza la două treimi.
Domnule Mackeson.
- Am să-ţi dau o problemă ipotetică.
- Am înţeles, căpitane.
la ultimul nostru contact cu ţinta ca punct de plecare.
Cursul nostru a fost 164, domnule.
Dă-i ţintei un curs de 260 şi menţine-te pe el pentru 30 minute la o viteză de patru noduri.
260, 30 minute, patru noduri.
Adu-I înapoi pe curs 140 pentru 30 minute la o viteză de opt noduri.
140, 30 minute, opt noduri.
Vom menţine actualul nostru curs şi actuala viteză pentru o jumătate de oră.
De acolo, dă-mi un curs şi o viteză să interceptez ţinta.
- Vom face o cercetare de contact pierdut?
- Nu vreau să prind această pasăre într-o cercetare şablon.
Sunt sigur că a trecut pe sub chila noastră şi a fugit în direcţie opusă.
Cursul nostru ar fi 239 grade, iar viteza 19 noduri.
Am putea să-I interceptăm în 28 minute de la începerea startului, domnule.
- În regulă, vom încerca asta.
- Ţinta nu poate reveni pe cursul 140, domnule.
Eu cred că da.
El are o misiune importantă.
Nimic nu-I va opri decât faptul de fi scufundat.
- Transmite ordinul la posturile de luptă: repaus.
S- a estompat, Herr Kapitän.
Credeţi că a renunţat, Herr Kapitän?
Este posibil.
Dar, pentru a fi siguri, menţinem cursul acesta pentru o vreme, înainte de a ne întoarce din nou la 140.
- Domnul Căpitan?
- Faceţi bine, marinari.
Tipul ăsta, Robbins, este la 180 de grade.
- El nu este deloc comerciant cu pene.
- Tu ai spus asta.
I- am amputat degetele.
Care a fost timpul vostru de reîncărcare, d-le Crain?
Trei minute 03, prima dată.
Două minute 40, a doua oară.
Ţine-o tot aşa.
Transmite echipei un "Bine Executat" din partea mea.
Stai întins, încă, marinar.
Eşti scos din luptă acum.
Este... rău?
Ţi-ai pierdut degetele.
Este greşeala mea.
N- ar fi trebuit să pun să fie schimbat stelajul aşa de repede.
Eu nu trebuia să-mi ţin mâna pe şină.
Cred că eram înflăcărat, domnule.
Te vom pune în zbor spre State de îndată ce ne putem întoarce în Trinidad.
Vei fi înapoi în viaţa civilă şi nu te va deranja nimeni de la munca ta.
Eram ceasornicar.
A sosit un mesaj operaţional prioritar, domnule.
Roagă-I pe ofiţerul executiv să se întânească cu mine în camera de criptare.
Ei bine, nu vei mai repara nici un ceas vreodată.
Dar le voi putea elibera foarte bine.
Aş paria pe asta.
- În regulă, să-I lăsăm să se odihnească.
- Am găsit submarinul, domnule?
Nu, I-am pierdut.
Mi-aş fi dat toate degetele să găsim submarinul acela.
Eu nu cunosc nimic despre structura unui submarin, dar cred că noul nostru căpitan ştie.
Dacă U-boat-ul acela este încă în ocean, n-aş vrea să dau un chiştoc de ţigară pentru şansele lui.
Mesajul tocmai a sosit prin decodor, domnule.
"Distrugătoarele Luckman, Wald, Green, detaşate să vă ajute. "
"Anticipăm că U-boat-ul poate încearcă să se întâInească cu Corsarul German S, U or M."
"Reduceţi traficul radio la semnal de poziţie odată la fiecare oră.
Terminat. "
Dar le va lua 14 sau 15 ore distrugătoarelor să ne ajungă din urmă, căpitane.
Dacă nu suntem suficient de norocoşi să găsim U-boat-ul acela, el ne poate atrage împotriva unui corsar, înainte ca ajutoarele să sosească, iar asta n-ar fi chiar aşa un noroc.
Acei lupi ucigaşi au tunuri mai multe şi ne pot întrece.
Ce crezi despre asta, d-le Ware?
Ne apropiem de triangulaţie în... 14 minute, domnule.
Să încurajăm norocul nostru.
- Alertaţi posturile de luptă, d-le Ware.
Voltajul este scăzut pe cadranul de generator.
- ÎI voi chema pe LE.
- Încă puţină supă, Herr Kapitän?
- Mai multă putere pe cadranul de generator.
Nu are gust ca de pantof de tenis, Herr Kapitän?
Este foarte bună.
Oamenii s-au purtat urât cu tine, Bucătare.
Fac glume când sunt fericiţi.
Nu pun la suflet.
- Sunt fericiţi acum?
- Sunt măndrii de dvs., Herr Kapitän.
Mulţumesc, Bucătare.
- Sunt acum aproape 50 minute, Herr Kapitän.
- Da, Herr Kapitän?
- Adu nava sus la adâncime periscopică.
Manevrele au fost strălucitoare, Herr Kapitän.
Führerul ar fi încântat.
Herr Kapitän?
Elicii. 1200 metri.
- În care careu?
- 18 metri.
- Fii gata pentru scufundare de urgenţă.
Aşteptare, scufundare de urgenţă.
- De urgenţă.
Jos la 80.
Jos la 80!
- Americanul mi-a citit gândurile, Heini.
- Mine de adâncime!
- Sânga roşu trei, jos la 150.
- Stânga roşu trei, 150.
- Ţinta întoarce către stânga.
- Cârma la stânga standard.
Setaţi adâncimea exploziei la 150.
- Unde este fundul?
- Pe un platou, Herr Kapitän.
Cam 310 metri.
Nu este posibil, Herr Kapitän, să mergem atât de adânc.
Presiunea ar sfărâma carcasa.
- La fund.
- Herr Kapitän...
- Orizontal.
- Stop motoarele.
- Motoarele, Stop.
Le construim bine în Germania, eh, Heini?
Mi-a scăpat printre degete iarăşi.
Primesc numai ecouri de fund.
Sonarul l-a pierdut, Căpitane.
Dă-mi o măsurare de adâncime.
150 stânjeni, domnule.
Asta înseamnă 310 metri...
Adică peste 1000 picioare.
Poate să meargă la adâncimea aceea?
Probabil ca noi să credem că nu poate.
Încetineşte turbinele uşor până la oprire.
- Încetineşte turbinele uşor până la oprire.
- Vreau linişte absolută.
Sonar, aici este căpitanul.
Asigură, dar menţine o ascultare apropiată pe hidrofon.
Dacă el este jos acolo, nu cred că va avea timp să zăbovească prea mult.
Motoarele lui au dispărut.
Nu se învârte în cerc?
A plecat, Herr Kapitän.
Vom asculta pentru o vreme.
Ah, doctore, asta este întradevăr caniculă.
Până la urmă ei au un climat răcoros acolo jos.
- "O navă pictată pe un ocean pictat. "
- Ce-i asta, doctore?
Mi-am reamintit de "Marinarul Antic".
Ni se potriveşte cel mai bine acum.
Ceva ireal legat de această aşteptare aici, pe o mare pustie.
Va fi suficient de real dacă porcul ăla bagă "un peşte" în noi.
- Ai noroc, Rimfire?
Peştilor lor le este teamă că vor face ceva zgomot dacă fac impact.
Lasă-mă pe mine să o încerc.
Bănuiesc că găseşti acest soare puternic asemănător cu Atlanticul de Nord.
Oh, nu are importanţă.
Este mereu ori prea rece ori prea cald oriunde există un război în desfăşurare.
- Bine, ia o pilulă sărată.
Am plutit prin zonă de ceva vreme.
Crezi că U-boat-ul s- a depărtat de noi din nou?
Nu, este jos acolo, în regulă.
- Sunt uluit cum găsesc ei oameni să facă asta.
- Să facă ce?
Să meargă şi să stea în sicriul acela jos acolo.
Oh, le-a ieşit destul de bine.
În prezent, ei au o şansă mai bună ca noi, în acest caz.
Destul de greu pentru o navă să-i surprindă.
Comandantul lor ar putea fi capabil să ne pocnească dacă este destul de deştept.
- Crezi că este?
- Ce, destul de deştept?
Vom şti când se va întâmpla.
Mă întreb ce fel de om este.
Ei bine, şi-a descoperit tăria de caracter, ştiu asta.
Dacă n-ar fi fost atât de încăpăţânat în legătură cu revenirea pe cursul 140, ar fi putut să ne transmită un pupic de adio cu mult timp în urmă, asta-i tot ce ştiu.
N- am nici o idee ce este, sau ce gândeşte.
Nu vreau să ştiu de oameni...
Eu... încerc să distrug...
- Herr Kapitän.
- Americanii trebuie să fie departe în acest moment.
Este un lucru curios, dar ştiu că este acolo, aşteptându-ne.
În regulă, plecăm.
Rutină în linişte, 140.
- Orizontală.
- Cursul va fi 140.
Continuă rutina în linişte.
Lewis, scoală-te.
Am găsit ceva.
- Puntea, Sonarul.
- Dă-i drumul, Sonarule.
- Un vid de elice, adânc şi încet.
- Poţi să dai o direcţie?
Poţi să trasezi o direcţie?
Lewis crede că se mişcă spre sud-est.
Revenim la 140 din nou.
Alarmează posturile de luptă.
- Alarmează posturile de luptă.
- Începe cercetarea subacvatică.
Dă-mi minimum de rotaţii pe minut în amândoi arborii.
Cârmeşte spre 140.
Elicii, Herr Kapitän.
Este un diavol, Heini.
Cumva... cumva trebuie să-I pierdem.
Sau să-I distrugem.
- Este localizat, domnule.
- Să ne apropiem?
Transmite ordinul: vreau o întrevedere cu toţi ofiţerii şi şefii de echpaj la popotă.
Aici ofiţerul secund.
Toţi ofiţerii şi şefii de echipaj la popotă, chiar acum.
Suntem în dezavantaj pentru că el poate întoarce ca un pungaş faţă de cum putem noi.
Putem să-I zguduim, dar o lovitură mortală ar fi un noroc chior.
Am folosit o treime din minele noastre de adâncime.
U- boat-ul poate să stea sub apă încă 24 de ore dacă vrea.
Dacă rămânem fără încărcături de adâncime, ofensiva va fi a lor, iar noi am putea rupe lupta şi să plecăm departe de torpilele lui.
Putem numai să-I urmărim dar nu să aşteptăm navele noastre să ni se alăture deoarece am putea fi târâţi într-o capcană, cu un corsar german, înainte ca ei să ajungă aici.
Ceea ce întenţionăm să facem, este să ducem un soi de luptă de întârziere.
Inamicul este cam la 1000 yarzi în faţă.
Vom menţine această distanţă pentru o scurtă vreme.
Apoi vom alerga asupra lui, lansăm o serie de încărcături, revenim înapoi, aşteptăm o oră, şi atacăm din nou.
Vom putea menţine această practică de acum încă şapte ore.
Nu poate pleca nicăieri foarte repede, iar navele noastre ar putea fi aici până la sfârşitul acestei perioade.
El poate chiar ieşi la suprafaţă.
Să fii în interiorul unui submarin atacat este cea mai rea experienţă pe care v-o puteţi imagina.
După ce înţeleg ce facem, poate ar prefera să se predea sau în cele din urmă să tragă de la suprafaţă.
Vreau ca toată lumea să se odihnească atât cât se poate.
Rămâneţi în repaus la posturile de luptă, dar să fiţi gata ori de câte ori lovim.
Se pare că va fi o treabă lungă şi plictisitoare, dar a naibi de rea pentru germani.
Vom începe rutina la 15.00.
Herr Kapitän!
Camera torpilelor spate.
Avem o problemă aici.
la comanda.
Stai departe de mine!
Stai departe!
Nu putem face nimic cu el, Herr Kapitän.
Vino aici, fiule.
Dă-mi cheia.
Fii foarte atent.
A muri este o latură a activităţii noastre.
Dar nu avem de gând să murim.
Ai încredere în mine?
Devine tot mai precis.
El ne va rupe în bucăţi data viitoare.
- Ce propui, Kunz?
- Să ieşim la suprafaţă, Herr Kapitän.
Să ne predăm.
- Eu nu sunt interesat, Herr Kapitän.
- Schwaffer?
- Eu zic să-i dăm drumul.
- Condiţiile navei?
- Nu suntem încă avariaţi.
Dar nu putem scăpa.
Va fi privilegiul vostru să muriţi pentru noua Germanie.
Pune asta la patefon.
Dar sunetul se va transmite, Herr Kapitän.
ÎI va ajuta pe american să ştie poziţia noastră.
- Herr Kapitän, nu puteţi face asta.
Cântă, Heini!
Pentru tine, prietene, şi tu...
... împreună, să toastăm pentru viaţă, un hohot de râs şi un cântec...
- Bună bere, prietene...
- Cântă, Kunz!
Cântă, Holem!
Cântaţi, cu toţii!
... că noi cântăm zgomotos şi puternic
Umplehalbeledinnou cu spuma pe fiecare buză
Vomdape gâtşistrigăm"Jawohl!" într-o camaraderie puternică iarcândobservămoLorelei cu forme atrăgătoare
Poatebempentrudragostepână lasfârşitulzilelornoastre
Pentrutine,prietene,şitu,prietene, şi cu toţii împreună sătoastăm pentru viaţă, un hohot de râs şi un cântec...
Bunăbere,prietene,bunăveselie, prietene, pe orice tip de vreme
Faceţicercullarg, că noi cântăm zgomotos şi puternic
Vomdape gâtşistrigăm"Jawohl!" într-o camaraderie puternică...
Puntea, aici Sonarul.
Am descoperit zgomote năstruşnice prin hydrofon.
- Sonarul raportează zgomote năstruşnice dinspre ţintă.
- Spune-i să-I pună pe difuzor, Sublocotenent.
Pune pe difuzor, Lewis.
... iar când observăm o Lorelei cu forme atrăgătoare...
Ei au un bal acolo jos.
Nu cred că psihologia noastră va funcţiona, Căpitane.
Nu, funcţionează foarte bine.
Aproape credeam că nu.
Toate înainte pentru atac, Mr Ware.
Poate reuşim să-I prindem descoperit în mijlocul valsului.
Schwaffer!
Asigură valvele de motorină doi şi trei.
Asigură valvele de motorină doi şi trei!
Numărul patru.
Valvele nu reţin motorina, Herr Kapitän.
- Goliţi tancurile în mare.
Pată de petrol la tribord pupa, sir.
Este una mare.
Sonarule, probabil că I-am lovit grav.
Propulsoarele lui se învârtesc?
Îmi pare rău, sir, nu pare să fie deloc mort.
Merge mai departe ca un hoţ spre tribord.
- Cârma, zece grade dreapta.
- Oprim focul, sir?
Nu, vom călări pe urma lui din nou.
Să-I lăsăm să digere asta ultima dată.
Nu poate să stea sub apă prea mult timp.
- Revin-o pe 140.
Întreabă-I pe Braun pe care parte a întors americanul după fiecare atac.
- A întors la tribord, Herr Kapitän.
Acum vă voi prezenta ceva.
De fiecare dată când a atacat, noi am deviat spre babord sau tribord ca să evităm atacul.
Şi-a lansat minele de adâncime şi a mai mers 300 sau 400 metri, şi apoi a întors, ca să ne urmărescă din pupa noastră.
El n-a întors mereu pe aceeaşi parte, dar de două ori a făcut-o, ca să meargă paralel cu cursul nostru pentru vreo câteva minute.
În acele minute a fost vulnerabil.
Dacă o face din nou, vom fi pregătiţi.
Nu va fi timp să mergem la adâncime periscopică.
Dar este posibil.
Dacă cele patru torpile din prova vor fi trase toate odată "în evantai", separate de unghiuri de câteva grade, una poate lovi.
Una va fi suficient.
Dar... dacă nu întoarce paralel cu cursul nostru, ce vom face?
Vom supravieţui până când o face.
Timpul probabil de la Controlul Vremii a Flotei, sir.
Vremea urmează să se înrăutăţească înainte de apus.
Va fi şi vânt.
Va fi dificil să păstrăm angajarea ţintei pe o mare rea.
- Poate ar fi mai bine să încercăm să o terminăm.
- Acum imediat?
Informează-I pe Mr Crain că vom arunca tot ce ne-a mai rămas pe ţintă.
- Aţi înţeles?
- Herr Kapitän, distrugătorul se apropie.
Vine mai devreme.
- Suntem gata, Herr Kapitän.
- Înţelegeţi că nu va fi o rutină obişnuită.
Inundă torpilele.
- Mr Ware, setează adâncimea la 100.
- Am înţeles, sir.
- Ţinta întoarce spre babord, sir.
- Gata de tragere.
- Cârma, zece grade stânga.
- A tras prea adânc.
Sus la 50.
Acum, americanul va vira spre dreapta iar eu vă voi oferi o prezenţă plăcută.
Operaţiile raportează că a rămas în urma noastră.
Pe cursul 140, încă.
Dă-i cârmei 15 grade dreapta.
Vom face un atac radial.
- 15 grade dreapta!
- Înoarce.
Tribord 20 de grade.
- Tribord 20.
Tribord 20.
- Opreşte pe curs!
- Opreşte pe curs.
Torpilele... foc!
Spune, Sonarule.
Zgomot de elicii cu mare viteză, toate dinspre tribord.
Cârma maxim stânga.
- A fost lovittt!
Vino acum!
Întinde ambele braţe, omule!
Ambele braţe!
- Are numai un singur braţ, sir.
- Du-I la tribord.
Uşor, băieţi.
Am luat un "peşte" în camera de control a focului din prova.
Parte din faţă şi din spate a peretelui despărţitor, a explodat.
- Camera de control a focului şi camera motoarelor, sunt inundate.
- Pot pompele să ne menţină pe linia de plutire?
- Well, if they can, it won't be for long.
- Well, make it as long as you can.
- Aft engine, what's your damage?
- A few valves loose, and we're taking water, but we're still getting steam.
- How long before you flood out?
- 30 minutes, maybe a little more.
Stop your engines, but be ready to give me all the power you have the instant I ask for it.
Mr Ware, ia un grup şi pune nişte focuri pe punte.
Foloseşte saltele şi benzină.
Vreau să pară ca şi cum nava ar arde.
Pompele sunt în funcţiune, dar speranţa este redusă.
Mergi cu Ware şi vedeţi dacă puteţi să-i daţi o mână de ajutor.
Radio, aici este căpitanul.
Trimite acest mesaj de urgenţă către Operaţii.
"Lovit de torpilă.
Solicit asistenţă imediată. " Asta-i tot.
Motoarele sale s-au oprit.
Vom merge la adâncime periscopică.
- Adâncime periscopică.
Suficient!
Plecaţi de aici!
Atenţiune, pentru toţi.
Vreau ca toţi să ascultaţi cu mare atenţie.
Ei au lovit în locul unde ar fi dorit să facă cele mari daune, iar noi suntem pe cale să pierdem nava.
Dar încă ne-a mai rămas o copită de dat.
Intenţionăm s-o folosim.
Sper ca această joacă de-a moartea şi de-a focul, va aduce inamicul la suprafaţă.
Cu excepţia echipei pentru securizare şi a tunului, în jur de 31, vreau ca toţi ceilalţi să abandonaţi nava.
Repet: abandonaţi nava.
Depărtaţi-vă cât de repede puteţi.
Este posibil ca inamicul să bage un alt "peşte" în noi fară avertizare.
Acum plecaţi.
- 18 metri, Herr Kapitän.
- Chila stabilă.
- Torpilăm de la suprafaţă.
Ridicaţi-l.
- La suprafaţă!
- Submarinul iese la tribord prova.
În partea asta.
Sunt jumătate surprins că el a muşcat momeala.
Primul lucru prostesc pe care l-a făcut.
Asta ne face egali.
Spune-i că în 5 minute îi voi termina nava.
Gata, Herr Kapitän.
Ne oferă 5 minute.
Semnalizator!
Dă-i acest mesaj.
Spune-i "Mesaj înţeles. " Adaugă un "mulţumesc".
Cei 31 rămaşi, aici este căpitanul.
Acel submarin se va apropia dinspre travers.
În momentul în care este în bătaia tunurilor, îi dăm o ciomăgială în pupa.
Dacă avem noroc, am putea avea o raţă plutitoare.
A doua ţintă este tunul lui, dar să fiţi rapizi, pentru că va începe să tragă când noi o vom face.
Când dau comanda de tragere, continuaţi să trageţi la dorinţă.
Semnalizatori, nu are nici un rost să mai staţi de pălăvrăgeală la bord prea mult.
Succes, sir.
- Noroc, sir.
Actele tale spuneau că ai fost căpitan de yacht de concurs înainte de război.
Trebuie să ai ochiul bine format pentru viteză şi distanţă.
- Ai vrea să preiei cârma?
Plăcerea e de partea mea, Căpitane.
Asta nu va dura prea mult.
Foloseşte numai o singură torpilă, Schwaffer.
Camera motoarelor, aici este căpitanul.
Pot să mă bazez încă pe voi?
Ordonaţi, şi vă voi da tot ce mai pot.
- Deschide larg supapa de ralanti şi ieşi!
- Deschide-o la maxim şi ieşi de acolo!
Am înţeles, sir.
Foc, Kunz!
Mitraliera AA, foc pe punte.
Setează explozia automată şi scoate oamenii afară de pe navă.
- Unde-i Schwaffer?
- Nu ştiu, Herr Kapitän.
- Dar explozia este setată, Herr Kapitän.
- Săriţi peste bord.
- Te voi lua sus, Heini.
- Grăbeşte-te!
Vino, să mergem!
- Vino, grăbeşte-te!
- Vino, să mergem!
Vino, Heini.
- Totu-i curat.
Barca ne aşteaptă la pupa.
- Vin chiar în urma ta.
Poţi s-o aduci mai aproape?
Căpitanul e în urma mea.
Căpitanul este încă la bord.
Acolo, pe punte.
- Am putea să-l ajutăm!
- Aceste U-boat-uri au detonatore de explozie.
Nu-mi pasă ce au!
Du barca asta acolo, acum!
Nu este nici un foc pe partea dinspre babord.
Mergem chiar pe acolo.
Înţelegi Engleza?
La babord!
Nu prea a mai rămas mult timp.
Eu îl voi aduce pe acest om.
Acest om moare.
E prietenul meu.
Rămâi unde eşti, Căpitane!
Veniţi, băieţi, să urcăm acolo!
Warten Sie!
(Aşteptaţi-i dumneavoastră!
Sus acolo!
Kommen Sie!
(Ajungem la dvs!
Ajungem la dvs!
Grăbiţi-vă, sir, avem două bărci acolo jos.
- Asta-i, Mr.
Ăştia-s toţi!
- OK, du asta departe de aici!
De vreme ce Dumnezeu, este atotputernic, şi a luat spre tărâmul lui neexplorat, conducem prin această adunare pe al nostru camarad Heini Schwaffer care a murit pentru patrie
şi şi-a jerfit viaţa complet devotat simţului datoriei in sein himmlisches Vaterhaus aufzunehmen,
ist es unsere traurige Pflicht, den geliebten Kameraden hier auf hoher See den Wogen des Meers zu übergeben.
Stillgestanden. (Drepţi.)
Rămâi cu bine, Heini.
Echipaj, rupeţi rândurile.
Îţi aminteşti discuţia noastră serioasă de pe punte?
Moarte şi distrugere?
Poate eşti interesat să ştii că am văzut un alt motiv pentru speranţă.
De asemenea, caută-l într-un loc amuzant.
În mijlocul unui ocean, chiar în toiul unui război.
Tu ai parcurs un drum lung să-l găseşti, nu-i aşa doctore?
A fost o excursie valoroasă.
Aş fi putut muri de multe ori, Căpitane,
Dar continui să supraviţuiesc, cumva.
De data asta, a fost greşeala ta.
N-am ştiut.
Data viitoare, n-am să-ţi mai arunc funia.
INAMICUL DEDESUPT AL DOILEA RĂZBOl MONDIAL Atlanticul de Sud
- N-a rămas marina vreodată fără cartofi ?
- Un om nu poate planifica prea mult totul dinnainte, nu-i aşa ?
Nu prea multe.
Veniţi şi luaţi, hrăpăreţi flămânzi !
Lată încă una !
Care are un foc ?
- Nu-i aşa că sunt nişte creaturi dezgustătoare ?
Sunt numai nişte peşti.
Ce crezi de căpitan, că I-au trimis să prindă un vechi locuşor rozaliu ?
Joacă zaruri de unul singur sau altceva ?
Are rău de mare !
Ştii ce aş face dacă eram în locul tău, Robbins ?
A comandantului !
Nu râdeţi ?
- Vreo ştire despre vreme, doctore ?
Lar eu am de făcut un cart.
- Cum adică ?
Nu ai nimic ?
- De ce nu te uiţi numai la mâinile lui ?
Două trefle.
- Căpitanul Murrell încă se ascunde, doctore ?
Cel mai aproape de victorie am fost în cursa a douăzeci şi nouă.
- Uh, Sublocotenentul "Vesel" ?
- Domnule ?
- Ai de gând să licitezi ?
- Şase romburi ?
Căpitanul Murrell nu a putut fi aici sub nici o formă.
Care este diferenţa ?
El va găsi mai multă odihnă aici de cât ar fi vrut, chiar dacă ar fi fost într-o saltea de puf.
Copile, n-ai putea să ai nişte trefle indicate ?
Şi dublu !
Deschiderea ta, Mackeson.
- Contact Radar !
- Aici Puntea, mă auzi ?
- Destul de puternic pentru un traiect de mers ?
- La-o pe traiect, Mackeson.
Zigzag, domnule ?
- Ce ai vrut să spui, domnule ?
- L-ai găsit ?
124, domnule.
- Nu pare să fi luat o hotărâre, nu-i aşa ?
- De ce este accelerată nava ?
Care-i treaba ?
- Ce-i sus ?
- El zice că au găsit o sperietoare !
Hai, scularea !
Eu am fost aici primul !
Fă-ţi loc singur !
- Ce-i cu toată îmbulzeala asta aici, marinar ?
Ei bine, domnule, eu...
- Ţine-ţi locul.
Care este numele tău ?
- Ce crezi despre asta ?
- Pot să pregătesc nava pentru aşteptare ?
- Cine-i şeful la radar, Andrews ?
Un hoinar !
Acolo, Căpitane.
Lată apare.
25... 20 de grade.
Pot să vă întreb care este tactica dumneavoastră, domnule ?
- Poţi aprecia câte grade, Andrews ?
Credeţi că ar putea fi un U-boat, domnule ?
Am înţeles, domnule. 140.
- Doriţi să trimiteţi un mesaj, domnule ?
Eşti nerăbdător să iei unul ?
Dar vom da drumul la unul de dimineaţă, OK ?
Faceţi-vă treaba eficient şi vom obţine o "Maiestate".
Acesta va fi sfârşitul a încă unui nazist, huh ?
- Oh, nu poate, huh ?
Atunci cum au ajuns să vâneze U-boat-uri cu trei distrugătoare lucrând împreună, sus în Atlanticul de Nord ?
Cum au ajuns ?
- Cine este următorul schimb de cart ?
M- aţi căutat, Herr Căpitan ?
Este nou, hm ?
Că noua noastră Germanie.
Credeţi că este înţelept să riscăm că imaginea aceea este un ecou fals ?
Înţelept ?
Lar acesta este cel mai important lucru.
Are gust ca de motorină din santină şi de mucegai verde.
La loc, Heini.
- Mai vrei ?
Crezi că am luat prea mult ?
Suntem prieteni, Heini ?
Lar pentru că suntem prieteni, îţi voi spune ceva.
Şi, oh, cât de mândru eram !
Am mers în acele mici cutii de sardele, iar dacă ne scufundăm, nu totdeauna puteam fi siguri că revenim la suprafaţă din nou.
Căpitanul putea privi prin periscopul lui şi vedea o ţintă, iar apoi făcea puţină aritmetică în cap şi spunea "Torpila lansată !"
Şi vrei să ştii ceva ?
Lar acum... acum privesc în periscop şi îmi dă distanţa şi viteza.
Trec această informaţie în tabela de atac, iar maşinăriile merg şi luminile pâlpâie, iar noi avem răspunsul.
Lar dacă murim, murim fără Dumnezeu.
Ştiai asta, Heini ?
Domnule Crain, care este cel mai bun timp în reîncărcarea minelor de adâncime ?
Depind de chestia asta.
Dl. Ware ?
- De ce nu vă întindeţi în cabina dumneavoastră pentru o vreme ?
Oh, sunt în regulă, Doctore.
V- aţi acomodat cu nava din nou ?
Acum pare că ceva care s-a întâmplat pe o altă planetă şi într-un alt secol.
- Cu ce te-ai ocupat, Căpitane ?
- Ai fost marinar ?
- Ofiţer trei pe un cargo... pe traseul Boston, Liverpool, Le Havre, şi retur.
De ce aţi optat pentru marină militară ?
Ideea că aş putea fi în continuare la sfârşitul vânătorii pentru o schimbare.
Aici Căpitanul !
- Ce vreţi să spuneţi ?
Aţi avut copii, Căpitane ?
- Căsătorit ?
Avioane de bombardament ?
Când a izbucnit războiul, am luat-o că pasageră pe cargoul meu în drumul spre casă... când acesta a fost torpilat şi rupt în două.
Am privit cum cealaltă jumătate de navă alunecă la fund.
Am văzut-o alergând pe puntea din faţă, şi am auzit-o strigându-mi numele, apoi acea jumătate de navă s-a răsturnat şi s-a scufundat.
Ar putea fi unul că...
Acum angajăm inamicul."
D-le Merry, măreşte viteza la maxim.
I- am găsit, domnule !
Un turn conic !
În ce direcţie ?
- Bateriile sunt gata ?
- Ţinta se scufundă !
Să încetinim viteza la două treimi, domnule ?
- Zig-zag, domnule ?
- Să-i prezentăm salutările noastre inamicului, domnule ?
- Îi dăm o salvă pe tuburile din pupă când trage.
Dar cum ştim când trage, domnule ?
- Blocaţi compartimentele !
- Rutină în linişte !
Adâncime periscopică !
- Torpilele gata ?
- Torpilele sunt gata ?
Timpul de deplasare ?
Elicii de mare viteză.
Cum presupui că al nostru căpitan a ştiut când să întoarcă această bătrână cadă ?
- Cine-i la sonar, d-le Ware ?
Ăsta este !
- Doriţi să schimbăm cursul ?
- Încărcaţi !
- Aşteptare !
Aşteptaţi deschiderea focului !
D-le Ware !
- Resetaţi la 150 !
- Foc unu !
I-aţi banii de pe jos.
- Rănit aici !
Domnule Ware !
Aşteptare !
Adu un înlocuitor aici !
Poţi să-i găseşti deosebindu-i de asta ?
Resetaţi minele la 150.
- Nivelul !
La ultimul nostru contact cu ţinta ca punct de plecare.
- Vom face o cercetare de contact pierdut ?
În regulă, vom încerca asta.
Credeţi că a renunţat, Herr Kapitän ?
- Domnul Căpitan ?
- Ce facem ?
Tu ai spus asta.
Care a fost timpul vostru de reîncărcare, d-le Crain ?
Este... rău ?
N-ar fi trebuit să pun să fie schimbat stelajul aşa de repede.
- Am găsit submarinul, domnule ?
"Distrugătoarele Luckman, Wald, Green, detaşate să vă ajute."
"Anticipăm că U-boat-ul poate încearcă să se întâlnească cu Corsarul German S, U or M."
Terminat."
Ce crezi despre asta, d-le Ware ?
Ne apropiem de triangulaţie în...
14 minute, domnule.
- Încă puţină supă, Herr Kapitän ?
Nu are gust ca de pantof de tenis, Herr Kapitän ?
- Sunt fericiţi acum ?
- Sunt mândrii de dvs., Herr Kapitän.
- Da, Herr Kapitän ?
Herr Kapitän ?
- În care careu ?
Jos la 80 !
Mine de adâncime !
- Unde este fundul ?
Presiunea ar sfărâma carcasă.
Stânga roşu trei.
Le construim bine în Germania, eh, Heini ?
Poate să meargă la adâncimea aceea ?
Probabil că noi să credem că nu poate.
Vreau linişte absolută.
Nu se învârte în cerc ?
- "O navă pictată pe un ocean pictat."
- Ce-i asta, doctore ?
- Ai noroc, Rimfire ?
Crezi că U-boat-ul s-a depărtat de noi din nou ?
Să facă ce ?
- Crezi că este ?
- Ce, destul de deştept ?
Continuă rutină în linişte.
- Poţi să dai o direcţie ?
Poţi să trasezi o direcţie ?
- Să ne apropiem ?
Transmite ordinul:
vreau o întrevedere cu toţi ofiţerii şi şefii de echpaj la popotă.
Ceea ce intenţionam să facem, este să ducem un soi de luptă de întârziere.
Vom începe rutină la 15.00.
Herr Kapitän !
La comandă.
Stai departe de mine !
Stai departe !
Ai încredere în mine ?
Ce propui, Kunz ?
- Schwaffer ?
- Condiţiile navei ?
Herr Kapitän, nu puteţi face asta.
Cântă, Heini !
- Cântă, Kunz !
Cântă, Holem !
Cântaţi, cu toţii !
Umple halbele din nou cu spumă pe fiecare buză
Vom da pe gât şi strigăm "Jawohl !" într-o camaraderie puternică iar când observăm o Lorelei cu forme atrăgătoare
Poate bem pentru dragoste până la sfârşitul zilelor noastre
Pentru tine, prietene, şi tu, prietene, şi cu toţii împreună să toastăm pentru viaţă, un hohot de râs şi un cântec...
Bună bere, prietene, bună veselie, prietene, pe orice tip de vreme
Faceţi cercul larg, că noi cântăm zgomotos şi puternic
Vom da pe gât şi strigăm "Jawohl !" într-o camaraderie puternică...
Schwaffer !
Asigură valvele de motorină doi şi trei !
Propulsoarele lui se învârtesc ?
- Oprim focul, sir ?
Să-I lăsăm să digere ăsta ultima dată.
Dacă cele patru torpile din prova vor fi trase toate odată
"în evantai", separate de unghiuri de câteva grade, una poate lovi.
Dar... dacă nu întoarce paralel cu cursul nostru, ce vom face ?
- Da, domnule ?
Acum imediat ?
Acum, americanul va viră spre dreapta iar eu vă voi oferi o prezenţă plăcută.
15 grade dreapta !
- Opreşte pe curs !
Torpilele... foc !
A fost lovittt !
Vino acum !
Întinde ambele braţe, omule !
Ambele braţe !
- Pot pompele să ne menţină pe linia de plutire ?
- Dacă pot, nu va fi pentru mult timp.
- Ei bine, fă-o cât se poate.
- Motorul pupa, care sunt pierderile tale ?
- Câteva valve pierdute, şi luam apar, dar suntem încă activi.
- Cat mai aveţi până veţi fi inundaţi ?
- 30 minute, poate puţin mai mult.
Opriţi motoarele, dar fiţi gata să-mi predaţi comanda în clipa în care o cer.
Suficient !
Plecaţi de aici !
lntenţionăm s-o folosim.
Sper ca această joacă de-a moartea şi de-a focul, vă aduce inamicul la suprafaţă.
- La suprafaţă !
Semnalizator !
- Ai vrea să preiei cârma ?
Pot să mă bazez încă pe voi ?
- Deschide larg supapa de ralanti şi ieşi !
- Deschide-o la maxim şi ieşi de acolo !
Foc, Kunz !
- Unde-i Schwaffer ?
- Grăbeşte-te !
Vino, să mergem !
- Vino, grăbeşte-te !
- Vino, să mergem !
Poţi s-o aduci mai aproape ?
- Am putea să-l ajutăm !
Să mergem acolo !
Nu-mi pasă ce au !
Du barca asta acolo, acum !
Înţelegi Engleza ?
La babord !
Rămâi unde eşti, Căpitane !
Veniţi, băieţi, să urcăm acolo !
Warten Sie !
(Aşteptaţi-i dumneavoastră !
Sus acolo !
Kommen Sie !
(Ajungem la dvs !
Ajungem la dvs !
Mai repede !
Ăştia-s toţi !
- OK, du asta departe de aici !
şi şi-a jerfit viaţa complet devotat simţului datoriei în sein himmlisches Vaterhaus aufzunehmen,
Îţi aminteşti discuţia noastră serioasă de pe punte ?
Moarte şi distrugere ?
Tu ai parcurs un drum lung să-l găseşti, nu-i aşa doctore ?
Suntem prieteni, Heini?
De ce aţi optat pentru marină militară?
Aici Căpitanul!
Mine de adâncime!
Crezi că U-boat-ul s-a depărtat de noi din nou?
Să facă ce?
la comandă.
Ce propui, Kunz?
Vom da pe gât şi strigăm "Jawohl!" într-o camaraderie puternică iar când observăm o Lorelei cu forme atrăgătoare
Vom da pe gât şi strigăm "Jawohl!" într-o camaraderie puternică...
Acum imediat?
Aţi înţeles?
15 grade dreapta!
A fost lovittt!
- Motorul pupa, care sunt pierderile tale?
- Cat mai aveţi până veţi fi inundaţi?
Urmărim o navă neidentificată.  Încercăm să rămânem în urma ei până dimineaţă.
Vom lua micul dejun mai devreme,  şi ocupăm posturile de luptă la 0530.
Să nu fiţi surprinşi dacă ne încurcăm cu  un submarin puţin după ivirea zorilor.
Făceţi-vă treaba eficient şi vom obţine o "Maiestate". Asta-i tot.
Da,  Kunz.
Căpitanul putea privi prin periscopul lui şi vedea o ţintă, iar apoi făcea puţină aritmetică în cap şi spunea "Torpila lansată!
Am înţeles, domnule.  Toate motoarele înainte standard, 203 rot/min, domnule.
Compartimentul motoarelor, asigurat.  Compartimentul torpilelor prova, asigurat. Copartimentul torpilelor pupa, asigurat.
Poziţia de tragere şase grade,  explozia torpilei, zece.
Viteza de deplasare 30, adâncimea doi metri.  Foc ambele torpile.
Sonarul, Căpitane.  Începem cercetarea subacvatică.
"Distrugătoarele Luckman, Wald, Green,  detaşate să vă ajute. "
- Ja.  Kunz!
- Da,  Herr Kapitän?
Am înţeles,  Herr Kapitän.
Nu.  A plecat, Herr Kapitän.
Traducere:
===== iancu49 =====
Mda, îl văd.
- Bună dimineaţa, domnule Brennan !
- Bună dimineaţa, Jeff !
Tata credea că e altcineva !
Dar am ştiut că eşti dumneata.
Cum am văzut calul, am ştiut.
- Ai ochii tineri, Jeff.
- Mergi în Contention ?
Sunt mort de sete, dă-mi şi mie nişte apă.
Nici calul n-a băut o picătură de apă din Sasabe Creek.
- Pot să-l adap eu ?
- Dacă îţi place.
- Bună dimineaţa, Pat !
- Bună dimineaţa, Hank !
Dl Brennan merge în Contention.
- Aştepţi pe cineva, Hank ?
- N-a mai fost cineva de mult timp, pe aici.
Aşa că am gătit cocoşul pentru noi.
Ţine minte, nu-l lăsa să bea prea mult, Jeff, este încins.
Ştiu că trebuie să-l plimb mai întâi.
Ai un băiat bun, Hank, ştie cum să aibe grijă de animale.
O să fie mai bun decât oricine.
Nu, dacă pot, nu va fi.
Este oribil să fie singur în acest deşert
Tot timpul de unul singur ştiind că vezi doar conductorii şi pistolari.
Nu este o viaţă care i se potriveşte.
- Întotdeauna am crezut că eşti fericit aici.
Cât trăia mama lui Jeff, am fost.
Singur, este diferit.
Mă gândesc să mă retrag toamna viitoare.
Un om nu ar trebui să putrezească într-un loc ca acesta, Pat.
Nu este normal.
Tu nu-mi spui tot adevărul, nu-i aşa, Hank ?
Ei, dacă mă gândesc bine, cred că da.
Nu este drept, să lucrezi mereu singur
Eu nu-mi poate permite să angajeze pe cineva.
Nu încă, oricum.
Am multe cheltuieli, de făcut garduri şi multe alte treburi.
Mă simt prea singuratic, Hank, Pot vorbi doar cu vitele mele.
Ei bine, când o veni vremea, o să îmi amintesc ce-ai spus.
M-am gândit că o găleată e de ajuns, dle Brennan.
Este suficient.
Mai bine să plec înainte să ardă soarele prea tare
- Ce te duce la Contention, Pat ?
- Sper să iau un taur de prăsilă.
Asta, în cazul când Tenvoorde scade preţul.
Tenvoorde !
Tu încă mai încerci să faci afaceri cu capra aia bătrână ?
- Încă încerc.
Mulţumesc pentru apă.
- Dl Brennan !
- Aţi putea să aşteptaţi doar un minut, vă rog ?
- Sigur, fiule.
Dacă nu vă fac prea multe necazuri,
Aş vrea să-mi cumpăraţi nişte acadele.
Jeff, domnul Brennan nu are timp pentru asta.
Vreo aromă deosebită, fiule ?
Aş vrea tare mult de cireşe.
Cireşe să fie.
- Ne mai vedem !
- Mult noroc !
Pa, Cum este în Contention ?
Sunt mulţi oameni, Jeff.
O mulţime de oameni.
Scuzaţi-mă !
- Bună dimineaţa, Patrick !
- Rintoon !
Mă îndrept spre salon.
Vrei să mi te alături ?
Nu pot, nu am timp.
Ei bine, se pare că un proprietar mare ca tine ar trebui să fie în stare să facă ce vrea.
Exagerezi.
Dar eu nu am mintea la asta.
- Hei, Pat.
Ce cumperi din Sasabe ?
- Nimic special.
Într-o zi, poate vii pe la mine.
Cred că e timpul să am ceva al meu.
Puţin la început.
Tu ştii, aceasta Sasabe Creek, este o sălbăticie.
- Nu mai mult ca la Tenvoorde.
- Da, a fost o perioadă cam dură.
Şi niciodată n-am ştiut de ce.
Dar ştii, când nu eşti, el te laudă întotdeauna şi spune că ai fost cel mai bun om pe care l-a avut vreodată.
Am fost singurul care am stat cu el.
Nu, a fost mai mult decât atât.
A crezut mult în tine.
A crezut că e o mare afacere pentru tine.
Nu s-ar spune.
Dar nu mi-ai spus, încă mai conduci pentru Hatch Hodges ?
Ei bine, nu am nici o altă alegere.
Este singură linie de diligenţă în teritoriu.
Ştii, pun liniile peste Yonder mai repede decât se mişcă o găină nervoasă.
Şi merg până în Bisbee, cu şinele, în aproximativ o lună.
Am auzit asta.
Da, au construit o gară acolo jos.
Am fost acolo să vorbesc cu un tip într-o zi.
El spune că nu va trece mult, şi trenul va face drumul dus-întors la Tucson fără să oprească măcar o dată.
Dar, va veni aici, în Contention cu mult timp înainte.
Când va veni ziua aia, te poţi angaja în locul meu, Ed.
Am vorbit prea mult, hai să luăm o băutură.
Aş vrea, dar am alte lucruri pe care trebuie să le fac.
- Ce este mai important decât o băutură ?
- Ei bine, să cumpăr nişte acadele de cireşe.
Ne mai vedem, Ed.
- Acadele ?
Bună dimineaţa, Willard !
Am înţeles că vei conduce diligenta în această după-amiază.
Ei bine, da, dar nu am ştiut că vei merge şi tu.
Dânsa este, doamna Mims şi luăm diligenţa până în Bisbee.
Vrei să ai o diligenţă întreagă pentru tine ?
De ce nu aşteptaţi cursa regulată ?
Va fi aici, la...
- D-na Mims ?
- Eu şi Doretta ne-am căsătorit de dimineaţă.
Vom fi gata de plecare la ora 3.
Ai încredere că le vom spune lui Hatch Hodges despre tine.
- Şi vezi să ne încarci bagajele.
- Ţi-ai ales omul greşit.
Eu nu încarc, şi oricum nu am timp.
Puteţi merge la magazinul companiei şi cereţi un încărcător.
- Ai luat o femeie bună.
- Rintoon, când am plătit pentru diligenţă, m-am aşteptat la un serviciu complect.
Nu ai dreptate, Willard, nu eşti tu cel care plăteşte.
Credeam că vrei să-ţi păstrezi puţinii clienţi pe care-i mai ai, Rintoon.
Şi se poate face asta doar fiind atent mereu cu ei.
Cine este el, oricum ?
Din această dimineaţă, e ginerele bătrânului Gateway.
S-a căsătorit cu fiica propietarului cel mai bogat din acest ţinut.
Atunci, ea trebuie să fie Doretta Gateway.
Era să rămână fata bătrână dacă nu venea Willard pe aici.
- Este foarte blândă.
- Dar nu prea simplă pentru Willard, nu ?
Nimic nu e simplu când e vorba despre exploataţiile bătrânului Gateway.
Băieţii spun că valorează o jumătate de milion de dolari.
Ăştia-s mulţi bani, Ed.
Prea mulţi pentru un singur om, ca să nu-şi facă griji.
Nu pentru Willard.
Este contabil.
Sau a fost.
Toţi au spus că va face, probabil, un parteneriat deplin cu bătrânul, de vreme ce a luat-o pe Doretta de la el.
- Ştii, ea nu arată aşa de rău.
Ai fost prea mult timp pe Sasabe Creek, Patrick.
Acest om mi-a făcut multe supărări, aproape că am uitat de unde am pornit.
Vino şi lasă-mă să-ţi fac cinste.
Altădată, Ed.
Trebuie să văd pe Tenvoorde.
Ei bine, cum vrei.
- Trebuie să iau un cadou.
Haide, ţine de el !
Ia ambele corzi.
Apucă de el.
Singur nu mă descurc.
Oh, ţi-au căzut bomboanele.
Ar fi trebuit să-l leg de stâlp.
Nu trebuie să te scuzi, nu-i aşa ?
El nu ştie nimic despre cai, dle Tenvoorde.
El nu are la fermă decât capre.
Nu am ştiut asta.
Luna următoare e un concurs de dresaj de capre la Gotebo.
Ar trebui să se înscrie.
- Ăsta e noul dvs. ajutor ?
Numai gura este de el.
Jace este temporar, până ce vechiul ajutor îmi vine înapoi.
- Tu crezi că va veni ?
- Oh, cred că da.
Îndată ce se satură de unele idei fanteziste ce le are el, o să scape de terenul sau.
- Am mai auzit aceste cuvinte înainte.
Şi le voi spune până îi vin minţile la cap.
Este un nonsens ca cel mai bun ajutor, să-l pierd pentru prostii..
Nimeni nu poate conduce o fermă mai bine ca tine, Pat.
Când lucrai aici, nu aveam nici o grijă.
Şi uită-te la mine acum, trebuie să supraveghez totul... pentru că nu pot avea încredere în ei.
- Încearcă să scapi de câţiva.
Asta să faci.
Poţi începe cu iubitorul de capre de acolo.
Dle Tenvoorde, am venit să-mi cumpăr un taur de prăsilă.
Te-ai descurcat, nu ?
Ei bine, ştii ce am spus, tu îmi dai banii şi eu îţi dau taurul, aşa este normal.
Acum, dacă tu ai venit ca să-l iei, asta ar fi total diferit.
Tot ce pot vedea este că am ajuns aici pentru a-l lua.
Dacă nu vrei să-mi vinzi un taur de prăsilă, spune-o în cuvinte.
- Îţi spun ce voi face, Patrick.
Îţi dau o şansă de a lua taurul gratuit.
Ca atunci când mi-ai dat o şansă de a nu plăti impozitele, şi a trebuit să dau 50 de dolari de la mine ?
Ei bine, eu îl păstrez într-un loc sigur pentru tine, Patrick.
Este al tău, atunci când te întorci la muncă.
Cred că eşti mulţumit de calul tău, nu ?
- Bine, voi face un pariu.
Un taur la alegerea ta pentru cal.
Şi tot ce trebuie să faci, este să-l călăreşti.
- Să-l călăresc ?
Vrei să spui taurul ?
- Numai până când se opreşte.
- Pentru că ţi-e frică.
- Asta crezi, nu ?
- Da, asta cred.
Băieţii încă mai cred că eşti mai deosebit, că eşti cel mai bun.
Eu nu cred asta.
Sunt de acord cu dl Tenvoorde aici.
Te-ai înmuiat, Brennan.
Tu spui orice taur, la alegerea mea ?
Ce se poate întâmpla dacă încaleci un taur de genul ăsta ?
- Asta depinde.
- Două sau trei săptămâni ?
Da, mai mult sau mai puţin.
Suficient pentru a-l convinge să se întoarcă să lucreze pentru mine.
Dă-mi coada lui.
Bine, băieţi, lăsaţi-mă puţin.
- Aproape era să dai peste mine.
- Ei bine, nu am văzut că eşti tu.
- Ce sa întâmplat, Patrick ?
- Mi-am pierdut calul.
- Mereu te-ai distrat, nu-i aşa ?
- A câştigat Tenvoorde.
- Aşa se explică.
Noi nu vom ajunge la Bisbee dacă o să te opreşti să vorbeşti cu toţi pe care-i întâlnim.
Patrick, ţi-l prezint pe Dl Willard Mims.
Bună ziua, Willard.
Rintoon, vei fi concediat.
Jur că este ultima călătorie făcută pe această linie.
Ştii, după 20 de ani sunt cel mai bun conductor, şi companiei îi va părea rău dacă plec.
Nu vei mai fi atât de sigur pe tine când ajungem la Bisbee.
Urcă aici, Patrick.
Rintoon, am spus...
Ai zis că o să-mi pară rău când ajungem la Bisbee.
Acum, trebuie să mă întorc acolo, Willard.
Arunc-o aici, Patrick.
Pot să-ţi reamintesc, această cursă nu este...
- ... o cursă regulată de pasageri.
- Vrei să merg pe jos la Sasabe ?
- Sunt 15 mile.
- Ei bine, asta e problema ta.
- Haide, dă aia jos !
- Willard !
Willard, nu-l putem lăsa să meargă pe jos, în acest fel.
Ei bine, dacă nu poate să meargă, să urce în portbagaj
Oricum ar fi, mulţumesc Doamnă.
M-am întrebat de ce diligenţa vine cu o oră mai devreme.
- Mulţumesc, Ed
- Să îi mulţumeşti lui Willard.
Voi coborî la Sasabe.
Hank, o să-mi dea un cal.
- Ce e aşa amuzant ?
- Tocmai mă gândeam.
Prima dată când merg cu cineva în luna de miere.
- Mulţumesc mult pentru ajutor, Ed..
- Oricând, Patrick.
- Hei, Hank !
Diligenţa a întârziat aproape o oră.
Ar trebui să fie cineva pe aici.
Hei, Hank !
Rintoon, este vreo problemă ?
Nimic ce nu se poate rezolva fără tine, Willard.
Aruncaţi încet toate armele şi coborâţi.
Uşurel acum !
Voi din diligenţă, ridicaţi mâinile, vă rog.
Conductor, dacă ai ceva în cizme, mai bine aruncă aici.
Nu este nimic interesant,
dar dacă spui tu...
Jur că l-am luat din zbor, Chink !
Mă aşteptam ca bătrânul să încerce ceva.
- Nu trebuia să-l omori.
- L-aş fi omorât, mai devreme sau mai târziu.
Amuzant e că Chink încearcă mereu, să demonstreze că poate trage mai bine decât orice om din lume.
Frank, bomboane !
Când bătrânul a scos pistolul ne-a salvat din timp.
Billy Jack, să taci din gură.
Scoate-i de acolo.
Chink, uită-te sus pe diligenta.
- Aici nu este decât o şea veche.
- Şi în portbagaj ?
Nu este nimic nici aici, Frank.
- Spune-mi !
- Ai făcut o greşeală.
Cursa asta nu este cursă regulată.
Aia nu a sosit, vine peste o oră.
Cursa pe care o vrei vine aici, la 5:00.
Aceasta este una închiriată în Contention,
Dna Mims şi eu, noi...
Suntem în luna de miere.
Ne-am căsătorit în această dimineaţă.
Doar în această dimineaţă ?
- Bineînţeles că este !
- Du-te şi verifică programul.
- Întreabă pe acest om.
El nu ştie nimic.
De ce are un cuplu proaspăt căsătorit, un om cu puşca ?
- Eu sunt singur, sunt din Sasabe.
- Este adevărat ?
Da, l-am luat de pe drum, aproape de Contention...
- Billy Jack, du-te şi verifică programul.
Hei, doamnă, vino aici.
- Ştii să găteşti ?
Ştii sau nu ?
Billy Jack, ia-o înăuntru cu tine.
Aş vrea să mâncăm.
Dacă găseşti lista, vei vedea că este cum am zis, ajunge la cinci.
Este firesc să fi greşit.
Aţi crezut că asta era cursă regulată.
Suntem pe drum spre Bisbee.
La cinci va fi aici diligenţa cu poşta.
- E un palavragiu.
Ce ai făcut cu Hank ?
- Cine este el ?
- Responsabilul staţiei.
- Şi băiatul ?
- E cu el.
E la 5:00, cum a spus tipul.
Vedeţi, lăsaţi-ne să plecăm şi nu vom spune nimic.
Ce crezi ?
Jur că nu voi spune nimic.
Ştiu că nu o veţi face.
Dacă pleci cu ei vei spune despre ce s-a întâmplat aici ?
Dacă spun da, tu nu m-ai crede.
Da, e stupid să vorbesc despre asta, nu-i aşa ?
- Ştii ce se va întâmpla cu tine ?
Cel puţin acesta este cinstit.
Îţi voi spune totul, ca pentru tine.
Ce ai de la el de îl asculţi ?
Ţi-am spus, nu vom spune un cuvânt despre această treabă.
Dacă nu ai încredere în el, ţine-l aici.
Nu-l cunosc pe acest om.
Nu vorbesc pentru el, oricum.
Aş fi înclinat să am încredere în el înainte de a avea în tine.
Hei, palavragiule.
De ce nu te duci să vezi ce-ţi face mireasa înnăuntru ?
- Omule, fii rezonabil !
- Uite ce e, tu de ce nu pleci de aici, nu ar trebui să fi aici, atunci când ajunge diligenţa.
Poţi să strigi cât vrei, dar asta este treaba.
- Ce e cu soţia mea ?
- Ei bine, cu ea nu te pot ajuta.
- Bine, Chink.
- Nu, nu, stai !
Nu, nu poţi face asta !
Îţi dau tot ce vrei, ce ai nevoie.
Soţia mea !
- Ştii cine este ?
- Nu, cine ?
- Ea e fiica bătrânului Gateway.
El deţine cele mai bogate mine de cupru din teritoriu.
Ei bine, tu nu vezi ?
Ai în mâna fiica unui milionar.
Singura lui fiică !
Ce crezi, n-o să plătească pentru a o lua înapoi ?
- Nu ştiu, ce ?
- Orice ai cere.
Uite, stai aici şi atepţi doar firimituri, şi ai o mină de aur chiar în mâinile tale.
- Cum ştiu că ea e fiica lui ?
- Trebuie să fi vorbit cu conductorul.
Nu ţi-a spus ?
- El mi-a spus.
Minţi ca să pleci cât mai departe, nu ?
Uite, suntem doar la 20 mile de Contention,.
- Gateway ar primi un bilet şi...
- Şi nu am te mai văd niciodată.
Mi-aş salva pielea mea, şi mi-aş lăsa soţia aici ?
Ei bine, atunci nu are nici un rost, să mai vorbesc despre asta.
Tu şi tu, acolo şi staţi pe această bancă.
Ridică armele.
Ocupă-te de cai.
Scrie numele bătrânului Gateway, şi unde să-l găsească.
- Dacă i l-aş da eu...
- Nu te duci să i-l dai tu.
Te va opri, pe drumul principal spre Contention, la o milă pe partea asta, şi ai să dai această notă cuiva care trece pe acolo.
Ea va spune bătrânului Gateway că ai ceva important să-i spui despre fiica lui.
El va veni singur, şi când ajunge acolo, o să-i spui povestea.
Dacă el spune că nu, nu o va mai vedea pe fiica sa.
Dacă el spune da, va aduce 50,000 de dolari, într-un loc mai jos de Sasabe.
Şi va veni singur.
- Dacă el nu are toţi banii ?
- Asta e problema lui.
De ce nu pot merge de-a dreptul la el să-i spun ?
Billy Jack va merge cu tine şi te va aduce înapoi,
Eu nu vreau să cad în vreo capcană.
Când Dl Gateway iese cu banii, atunci vom fi lăsaţi să plecăm.
Da, asta este.
Billy Jack !
- Când plecăm ?
Pot să-i spun la revedere soţiei mele ?
Ea o să-şi facă griji pentru mine.
Îi vom spune noi la revedere pentru tine.
Acest tip îşi pune soţia în pericol şi apoi vrea să o sărute de la revedere.
Eu nu înţeleg de ce ai cerut numai 50.000 de dolari.
- Eu nu sunt lacom.
- Nu avem nevoie de asta, Frank.
Deshămaţi catârii.
Voi avea grijă de ei.
Cu cât mai repede, cu atât mai bine.
- Îi vom lua cu noi.
Pentru că spun eu.
Asta e un motiv destul de bun ?
Haide, Frank.
Am putea merge în jos tot atât de bine şi să o ştergem pe ei.
- Aş dori să îngrp omul ăsta înainte de a pleca.
- Îngroapă-l.
- Aici nu este un loc cuviincios.
- Cum te cheamă ?
- Brennan.
- Ei bine, Brennan, nu-ţi forţa norocul.
Îngroapă-l.
Doamnă, trebuie să călătorească pe catâr la fel ca prietenul său.
Nu avem nici un cal în plus.
Chink, pune omul să taie lemne şi să facă şi o rezervă.
Puneţi-o pe doamna să gătească ceva.
Hei, doamnă, vino aici şi stai jos.
Nu putem face foc, fără lemne.
Doamnă, aşează-te undeva.
Tu nu mănânci ?
Nu mi-e foame.
- Doar o cafea.
Ei bine, toarnă-i.
Ce ai făcut cu soţul meu ?
Ştii, ai fi o bucătăreasă bună.
O femeie ar trebui să gătească bine.
Am dreptul să ştiu.
Chink, spune-i unde este soţul ei.
În Contention.
El cu Billy Jack s-au dus să-l vadă pe tatăl tău.
Tatăl meu ?
Mi-a spus că are cea mai bogată mina de cupru din acest teritoriu.
- Vrem să ne facem un fel de parteneri.
- Eu nu înţeleg.
Tatăl dvs. trebuie să plătească pentru a i te înapoia teafără.
- Şi dacă nu ?
- Ar fi mai bine să plătească.
Niciodată n-am mai împuşcat o femeie, nu-i aşa, Frank ?
Chink, tu să taci şi mănâncă.
Soţul meu este bine, atunci ?
Billy Jack îl va aduce aici dimineaţă.
Se înoptează, tu şi el staţi acolo.
Şi eu între voi, nu te apropia de uşă.
- Ai înţeles, Brennan ?
- Dl Brennan.
- Da, doamnă ?
Ăştia trebuie să fi ştiut că noi mergem în Bisbee.
Altfel cum ar fi ştiut cine este tatăl meu ?
Cred că au auzit în Contention, când soţul meu vorbea cu conductorul.
- Probabil aşa a fost.
- Aşteaptă ca tatăl meu să audă de asta
El va împânzi teritoriul cu oamenii săi.
Sper că el să nu facă asta.
Nu-i va lăsa pe aceşti oameni să scape aşa uşor.
Nu exista o altă soluţie.
Aceşti oameni sunt gata să ucidă...
Ei au ucis şi vor ucide din nou, în cazul în care trebuie.
- Îmi pare rău că eşti implicat în asta.
- Ei, nu a fost ziua mea norocoasă.
Ai un teren în apropiere, nu-i aşa ?
Da, doamn.
Pe Sasabe.
Şi-or fi făcut griji pentru tine, nu-i aşa ?
Nu, doamnă.
Sunt singur.
Dna Mims, mai bine ai încerca să dormi.
Soţul meu, a fost nepoliticos cu tine.
Sunt sigură că nu a vrut să fie.
Du-te şi aruncă o privire.
Toarnă-ţi o ceaşcă de cafea..
N-a fost capul tău afară pe uşă noaptea trecută, n-a fost ?
- Dacă a fost, de ce n-ai tras ?
- Am fost aproape s-o fac.
Din fericire a dispărut, altfel aş fi făcut-o.
- Doamna, încă doarme ?
Îmi pare rău de ea.
Este una dintre cele mai bune femei văzută vreodată.
Părul ei, felul cum arată.
Felul cum îşi poartă hainele arată că ea este o femeie.
Nu e de mirare că soţul ei s-a căsătorit cu ea.
- El nu valorează mult.
- Ai o soţie acasă, Brennan ?
Ar trebui să ai.
Nu e bine pentru un om să fie singur.
- Eu spun că da.
- Ei bine, ar fi trebuit să ştiu.
Billy Jack şi Chink, nu-mi place de ei.
Uneori, am impresia că sunt singur.
Întotdeauna vorbesc despre acelaş lucru.
Femei, băutură şi de alte astea.
Eu nu sunt o mironosiţă, dar am obosit să aud acelaşi lucru tot timpul.
Un om devine îngrozitor de obosit de asta.
- Ai făcut o cafea bună.
- Despre ce ?
- Locul tău.
Cum este ?
- Nu este mare.
- Ai vite ?
- Ai cultivat pământul ?
Am de gând.
Voi avea şi eu un loc într-o zi.
M-am gândit la asta.
Foarte mult.
Un om ar trebui să aibă ceva al lui, ceva să-i aparţină.
Pentru a fi mândru.
- Crezi că asta e calea de a realiza acest lucru ?
- Uneori nu ai de ales.
- Ascultă-mă, Brennan...
Ţine caii, Billy Jack.
- Ei bine, totul e făcut.
- Ce-a zis ?
El a spus că scoate banii.
Aşa e, Billy Jack ?
A spus el că scoate banii ?
Aşa a spus el.
- Te aştepţi la vreo problemă ?
Putem spera să obţinem toţi banii ?
El a spus că ar putea, dar ar dura mai multe zile pentru a o face.
- Înseamnă că i-am putea avea mâine.
I-ai arătat unde, Billy ?
Cum ai spus tu, chiar la sălcii.
- Crezi că o poate găsi ?
- L-am pus să repete de două ori.
- Cum a luat-o ?
- Cum crezi că a luat-o ?
Domnule, eu te întreb.
Ei bine, era furios.
Dar nu avea altă alternativă.
E un om rezonabil.
Cred că am făcut o afacere destul de bine.
Vrei să stai pe aici sau te duci înapoi ?
Tu nu auzi bine.
Vrei să spui, că mă laşi să plec ?
Domnule, nu avem nevoie de tine.
Billy, dă-i calul lui.
Foarte bine, mă pot întoarce acum la Gateway şi să-l aduc dimineaţă.
- Sigur că ai putea.
- Soţia mea, e bine ?
Încă doarme.
Ascultă, ştii că aş rămâne mai degrabă aici, cu ea, dar, dacă aceasta înseamnă să vină bătrânul Gateway mai repede aici, atunci cred că ar fi mai bine.
- Nu vrei s-o vezi pe soţia ta ?
- Ei bine, cu cât călătoresc mai repede, cu atât mai bine.
Ea va înţelege.
- Ne vedem mâine atunci ?
- La aceiaşi oră.
- Pot pleca ?
Împuşcă-l, Chink.
Scapă de el, Billy.
Ai vreo idee ce se întâmplă cu ea ?
Doamnă, nu realizezi că tocmai ai fost vândută?
- Nu a ştiut că el a făcut-o.
- Nu, nici eu nu cred că ştie.
Doamnă, nu-ţi dai seama că tipul ăsta te-a vândut ?
Toată chestia asta a fost ideea lui pentru a-şi salva propria piele.
Ai fost lăsată a doua oară.
M-am simţit dezgustat de acest om.
Ăsta s-a căsătorit cu ea din interes.
Cine ar face aşa ceva ?
Uite, ce a făcut a fost greşit, dar tu crezi că împuşcându-l, ai făcut bine?
Dacă nu poţi vedea diferenţa, eu nu am de gând să-ţi explic.
La câţi aţi făcut asta ?
- El a fost al şaptelea.
- Când crezi că urmează opt, şi nouă ?
Mâine, înainte de a pleca.
Poţi conta pe asta.
- Dacă şeful tău dă ordinul.
- Nu vă faceţi griji despre asta.
M-am gândit că pot conta pe mine în spate.
Te asigur că va fi diferit.
Mi-ar cam place să-ţi văd faţa.
Poţi încerca să fugi, dacă te interesează.
Mai bine stai acolo în picioare, la pândă.
- Voi aştepta până mâine.
- Cum vrei.
Ne pare rău, d-na Mims.
- De ce nu mi-ai spus ?
- De ce nu mi-ai spus că el a fost...
- Nu v-ar fi ajutat cu nimic.
Ar fi putut-o face pentru noi toţi.
- Dar tu nu crezi asta, nu ?
- Îţi ştii soţul mai bine decât mine.
Lucruri teribile s-au întâmplat aceste ultimele două zile, dar tot ce pot face este să mă gândesc la mine.
Tot ce pot face este să mă uit la mine şi mă simt foarte prost !
Şi ştii de ce ?
Pentru că acum îmi dau seama că nu mai contează pentru mine !
Că s-a căsătorit cu mine din interes !
L-am văzut ucis chiar acum, şi eu nu am simţit nimic, doar îmi pare rău pentru el.
Tot ce pot face este cred că el nu m-a iubit !
Că nu-i pasă...
Ascultă-mă, doamnă Mims.
Soţul tău s-a căsătorit cu tine pentru banii tăi.
Ştii că şi eu ştiu asta.
Dar tu eşti în viaţă şi el e mort şi asta face diferenţa.
Poţi să plângi şi o lună, dar acum te împuşcă mâine, şi poţi începe să te gândeşti la salvarea noastră.
Dar îţi voi spune un lucru.
Trebuie ca noi să lucrăm împreuna pentru a rămâne în viaţă.
- Au spus că ne lasă să plecăm.
- Crezi că ar face asta ?
Ei au ucis patru oameni în mai puţin de două zile.
Şi singurul motiv pentru care ne-au ţinut în viaţă e pentru că ei au crezut că ar putea să aibă nevoie de mine, în caz că a mers ceva prost în Contention.
Nu, d-na Mims, avem timp până când tatăl tău ajunge mâine, asta e tot.
Nu-mi pasă ce se întâmpla cu mine.
Ei bine, eu am grijă de mine.
Eu nu vreau să fiu împuşcat în burtă pentru că tu îţi plângi de milă.
Ei au de gând să ne omoare, doamna Mims.
Gândeşte-te la asta.
- Ei bine, ce pot face ?
Trebuie să fim atenţi la fiecare mişcare..
Iar când avem vreo şansă, să profităm de ea.
Hei, ai avut o ţintă mare, Chink.
L-am împuşcat în mijloc aproape la jumătate.
Billy Jack, ia-l pe Brennan pentru cină.
Tu găteşti.
Asta e treabă de femeie !
Ţi-am spus să găteşti, nu vreau să am carne arsă din cauză că doamna plânge după soţul ei.
Vrei ca eu să-i duc un platou femeii, Frank ?
Niciodată nu ştii ce e în jur, cu liniştea asta.
Natura este ca un ceas, Billy.
Am avut o femeie liniştită, o dată.
Pe afară era calmă ca duminica, dar în interior, sălbatică ca un peisaj montan.
Am să mă întorc acolo într-o zi.
- Unde, Chink ?
- Sonora Town.
Hei, am fost acolo o dată.
Odată ce ?
Şi nu te-ai întors ?
- Câţi ani ai, Billy ?
Aşa e acolo în Sonora, peste 10 femei la fiecare bărbat.
Iată de ce !
- Cine a zis ?
- Eu am spus.
Ar fi trebuit să ştii.
Cred că am iubit mai mult de jumătate dintre ele.
Aş fi în continuare acolo dacă nu aş fi împuşcat în picior.
Am trecut caii prin frontieră, i-am îmblânzit şi vândut în Bisbee..
N-ai mai spus asta, Chink.
Nu m-ai întrebat.
Într-adevăr, tu mergi doar pentru a lua bani.
Dar după părerea mea, o femeie este o femeie.
Nu am dreptate, Frank ?
- Dacă spui tu...
Hei, Chink, atunci când ajunge aici cu banii, ce părere ai, mergem în Sonora ?
Jur că în fiecare zi vei fi mai expert, Billy.
Nu este aşa, Frank ?
Da, fără nici o îndoială..
Eşti eliminat de la mâna asta.
Eu cred că te întrebi cum se face că vă mai ţinem pe aici.
- Simplu, Îmi place de tine, Brennan.
- Nu, nu sunt mulţi bărbaţi de care spun asta.
- Şi câţi spun asta despre tine ?
Sunt mulţi care au spus asta.
Da, a fost o vreme când eram privit cu respect acolo de unde vin.
- Wyoming.
Eşti departe de casă.
A trebuit.
Dacă m-aş întoarce, aş fi spânzurat.
Ciudat, legea vrea să-mi facă asta.
Eu, niciodată n-am lovit cu un ciocan pe vreun bărbat în viaţa mea.
Am plecat de tânăr, ca ei doi de acolo.
Uită-te la mine.
Billy Jack, fără tată, fără şcoală.
Doar lupta şi înşelăciunea e de el deoarece aşa a început.
Şi Chink, e la fel.
A împuşcat primul om când a fost de 12 ani.
A fost tatăl lui.
L-a prins când o bătea pe mama lui cu o sticlă de tequila.
Nu sunt decât nişte animale
Toţi sunt la fel.
Şi ce pot face ?
Nimeni nu poate să îi schimbe.
Nimeni nu încearcă.
Ei bine, eu sigur nu ştiu de ce Îmi place de tine, Brennan.
Nu taci din gură, ai mândria ta atunci când ar trebui să fi supus,
Eu nu ştiu de ce.
Atunci când vine dimineaţa, când banii ajung aici, Billy Jack şi Chink te va ucide pe tine şi pe doamna.
- Cum ai spus, Eu sunt ca ei.
Dl Brennan.
Îmi pare rău de cum m-am purtat în această dimineaţă.
Sper că vei înţelege.
Pot să fac, mai bine decât crezi.
Dar acum, mai degrabă decât să vă înţeleg, trebuie să ne salvăm.
Eu nu te pot ajuta după felul în care mă simt.
Spune, l-ai iubit ?
- M-am căsătorit cu el.
- Nu asta am întrebat.
- L-ai iubit ?
Da, am spus-o.
Dnă Mims, eşti o mincinoasă.
Tu nu l-ai iubit, şi niciodată nu am crezut un minut că el te-a iubit.
Adevărat, nu-i aşa ?
Ştiu ce înseamnă să fii singur într-o tabără plină de mineri brutali, un tată care te urăşte pentru că nu sunteţi fiul pe care el şi l-a dorit dintotdeauna ?
Da, m-am căsătorit cu Willard Mims pentru că nu mai puteam fi singură.
Am ştiut tot timpul că nu mă iubeşte.
Dar nu-mi pasă.
Am crezut că m-ar face să îl iubesc.
Şi când m-a cerut în căsătorie m-am minţit pe mine însumi atât de mult că am zis că trebuie să am grijă de el, şi nu de bani.
Şi acum, asta.
Deci, ce-ai pierdut, în afară de un pic de mândrie ?
Ţi-e frică că nu poţi ajunge un alt om ?
Ţi-e frică de ce ar putea spune oamenii ?
Chiar dacă Willard nu se căsătorea cu tine pentru banii tăi, cel puţin s-a căsătorit cu tine.
El a fost prima şi ultimă şansă a ta, astfel încât te-ai agăţat de el.
Crezi că nimeni în afară de tine, nu-şi muşcă buza şi nu-şi pleacă capul.
Dar dă-mi voie să-ţi spun ceva.
Tu eşti o femeie mult mai valoroasă decât majoritatea.
Dar trebuie să-ţi dai seama, dacă tu nu crezi asta despre tine, cum aştepţi de la altcineva să creadă asta ?
- Nu te pot ajuta, după cum mă simt.
- Dacă tu nu poţi, cine poate ?
Tu nu poţi întotdeauna să stai culcată şi să aşteptaţi să se întâmple ceva.
Uneori, trebuie să te mişti în sus şi în jos şi să ai ceea ce vrei.
O să mă întorc, şi când mă întorc, voi doi să fiţi gata de plecare.
Frank, eşti sigur că nu vrei să meargă cineva cu tine ?
Cincizeci de mii.
Ăştia sunt o mulţime de dolari.
S-ar putea avea nevoie de ajutor la întoarcerea aici.
Am spus că sunt sigur.
Ei bine, ia-o.
Brennan, de acum când vei umbla, să umblii mai zgomotos ori îţi zbor capul ăla de sticlă înainte de a-ţi da seama.
Voi, băieţi am de gând să plec spre Mexic.
Apoi, din nou, desigur, s-ar putea s-o cotesc spre nord.
Este greu să găseşti un om în ţara pinilor...
Ce vrei să insinuezi cu asta ?
Frank a vorbit cu tine.
A spus ceva ce te-ar face să spui o remarcă de genul ăsta ?
- Ce crezi ?
- Cred că doar vorbeşti.
Păi, nu ai de ce să-ţi faci griji.
- Billy Jack !
Stai cu ochii pe ei.
- Unde te duci, Chink ?
- Încerc să mă uit pe aici ca nu cumva Frank să plece cu banii şi din bogaţi să ne facă săraci !
- Chink şi Usher au plecat.
Este acum, sau...
- Descheie-ţi rochia.
Fă cum îţi spun !
Billy Jack va veni aici.
Vei arăta surprinsă, încurcată.
Apoi vei zâmbi la el.
După ce intră pe această uşă, nu-l lasa să se întoarcă.
Vrei o cafea ?
Ce este asta, tu ai făcut-o ?
Ai uitat că e femeie ?
Nu poţi fi chiar atât de tânăr ca să trebuiască să-ţi desenez ceva.
Ei au văzut-o ?
Ieri dimineaţă când ai plecat.
Nu te uita la el.
Stai aici, îţi voi aduce un cal.
Vezi vârful ăla singur ?
Te duci chiar spre el.
Vei vedea Sasabe.
Când faci asta, o iei spre sud.
Vei fi pe pământul meu.
Vei fi în siguranţă acolo.
- Ei bine, cu tine ce va fi ?
- Am de gând să termin asta.
Când vin, am de gând să termin asta o dată pentru totdeauna !
- Dar de ce ?
- Sunt lucruri care nu trebuiesc lăsate !
Stau cu tine.
Timp de două zile mi-ai spus ce să fac şi ce să nu fac.
Nu mai este aşa.
Dacă stai, stau şi eu.
Înapoi, treci înapoi !
Billy Jack ?
Chink, vino afară !
Am de gând să ocolesc aceste stânci.
Când am ajuns la calul lui Chink, trage spre uşă şi nu te opri din tras până se goleşte arma.
- Ai fost ocupat, nu-i aşa ?
- Aruncă arma !
Acum bagajele !
Cincizeci de mii !
- Mi-e ruşine că le arunc.
- Ce ai făcut cu tatăl meu ?
L-am trimis înapoi în Contention, doamnă.
I-am spus că te vei întoarce
- Păcat că pleci într-acolo.
Întoarce-te, Usher.
Dacă aş face-o, Nu aş pleca liniştit de aici
Asta intenţionez să fac.
Mă duc la calul meu şi voi pleca ca şi cum nimic nu s-ar fi întâmplat.
- Nu aş încerca.
- Nu-ţi vei risipi gloanţele cu mine.
Nu în spate.
Te-am păstrat în viaţă, Brennan.
Nu am făcut-o pentru mine, ai fi în acea groapă de la staţie.
- Îmi aduc aminte.
- M-am gândit că da.
- Voi începe să merg.
- Nu o face, Frank.
Pe curând, Brennan.
Acum, opreşte-te.
S-a terminat totul.
Voi face o plimbare înapoi în Contention.
Vreau să ştiu ce sa întâmplat.
Haide, acum.
Va fi o zi frumoasă.
Red Dog 2, cheamă Sunrise 6.
Răspunde, Sunrise 6.
Aici e Red Dog 2, răspunde către Sunrise 6.
Spune, Sunrise 6.
Încă mai e acolo?
Da, încă mai e acolo.
Sigur ne-am fi dorit să fim acolo.
Omule, nu dormi niciodată?
Mi-aţi spus să vă trezesc la 05:00.
Da, dă-mi Centrul de Comandă al batalionului.
Am încercat să prind batalionul toată dimineaţa,
Nu pot să prind nimic decât pe coreeni.
Nu putem pierde contactul.
Suntem înconjuraţi.
Trebuie să-mi obţii contactul.
Încearcă din nou.
Poate că am pierdut "Dealul"... poate că nu mai e nici un batalion acolo...
poate că sunt cu toţii morţi.
Nu, trebuie să ne răspundă.
Altfel, suntem morţi şi noi cu toţii.
De ce nu dormi şi tu un pic?
Hmm, trebui să fie nişte lilieci.
Jur c-am auzit pe cineva acolo, aproape de podgorie.
N-ai auzit nimic, nu-i aşa?
Hei, haide, haide, trezeşte-te, băiete.
E rândul tău, Hannon.
Nimic deosebit!
Am fost acolo timp de 4 ore.
Mă duc să trag un pui de somn!
Hai, băiete!
Aici erai, irlandezule, mic dejun la pat!
Hei, haide, haide.
Păstrează tăcerea!
Aah, săracu' nenoro...!
Nu-i o gaură de glonte, e de cuţit sau vreo baionetă ceva.
Tu ce făceai Lewis, dormeai?
Nu, eram sus pe bancă.
Trebuie că m-au ocolit.
N-am auzit absolut nimic.
Ia-i pelerina şi acoperă-l.
Hei, unde-i este pelerina?
Unde-i puşca lui?
N-o să-i pierdem puşca!
De-aia au sărit pe el.
Nu mai avem oameni, nu mai avem nici puşti.
Au venit direct peste noi.
Iar tu n-auzi nici o iotă.
Sunt ca pisicile.
A murit exact la fel, totuşi.
Trebuie că sunt peste tot în jurul nostru şi chiar acum ne ascultă.
Termină, Lewis!
Opriţi focul!
O să-ţi pierzi capul într-o zi, Lewis, iar eu am nevoie de tine!
De când a fost omorât doctorul nostru... tu şi Riordan sunteţi singurii veterani pe care-i mai am în plutonul ăsta.
Haide, ia-ţi ceva de mâncare.
Crezi că... prietenii lui ar vrea să-i ia ochelarii?
Locotenente, o să ieşim din treaba asta.
Nu-i aşa, locotenente?
Ce mai faci, Killian?
E fără speranţă!
Nu mă poţi lăsa baltă acum, sergent!
Mi-au spus că eşti cel mai bun mecanic de pe partea asta de Hudson.
Am spus eu asta, domnule?
Fără glumă, locotenente.
Axul de antrenare s-a dus.
E terminat!
Aah, atunci ne-am ars de-a binelea.
Batalionul a spus să ţinem cota 465... pe ambele părţi.
E un război lung.
Se pare că am luat o bătaie ieri, pe partea cealaltă a râului Naktong... ne-au omorât cu regimentul lor de tancuri.
Întreaga divizie s-a retras înainte ca noi să ajungem pe flancuri.
Suntem înconjuraţi!
Trebuie să cucerim dealul ăla înainte de a ne tăia orice cale de retragere.
- Vrei să spui că divizia s-a-ntors?
- Unde e divizia?
Dealul 465.
Singurul loc de care o să ţinem cu dinţii din peninsulă... şi chiar o să-l ţinem.
Asta e... nu poate fi reparat, nu?
Nici o şansă, domnule.
În regulă, Davis, descarca camionul.
Asigură-te că iei toată muniţia.
Şi împarte-o.
Fiecare îşi duce partea lui.
E prea mult, locotenente.
Cât de departe-o să ajungem în marş cu o asemenea încărcătură?
Tot drumul până la Dealul 465.
Domnule, chestiile alea or să ne rupă spatele!
Poţi repara un spate rupt, dar trebuie să fii în viaţă ca să poţi face asta.
Pentru numele lui Dumnezeu, lucraţi repede şi în linişte.
Locul ăsta forfoteşte de inamici.
Killian, când Davis se strecoară, dai drumul la gaz şi-i dai foc.
Arde tot ce nu putem căra.
Ia-l pe Zwickley să te ajute.
E bolnav, domnule.
În războiul ăsta ori eşti sănătos, ori eşti mort.
- Zwickley.
- Dea, Killian.
Cum te simţi, puştiule?
Eşti sigur, n-ai febră?
- Mai bine-ai lua nişte pastile.
- N-am nevoie de ele.
Ia-le oricum.
N-au cum să-ţi facă rău.
Crezi că-s bolnav?
O să te simţi mult mai bine imediat după ce ai să începi marşul.
Eu... nu cred că pot să fac marş.
Ce vrei să spui că nu poţi să faci marş?
Bineînţeles că o să intri în marş.
Nu poţi sta aici şi să aştepţi pin-or să vină şi-or să te omoare?
O să urc în camion.
Nu poţi să urci în nici un camion, puştiule.
Ei bine, o să-l reparaţi, ştiu c-o să-l reparaţi.
O să-l reparaţi.
Nu pot să-l repar.
Ţi-o spun cinstit.
Nu-i bine deloc.
O să intri în marş, puştiule.
Spune-mi, ce-o să mă fac, ce-o să mă fac?
- Haide, o să te ajut să-ţi cari lucrurile.
- Nu vreau să mă ajuţi!
De ce trebuie să mă ajuţi tu?
Unii oameni au nevoie de ajutor, asta-i tot!
- Dar de ce-aş avea nevoie de ajutor?
- Pentru că ai nevoie.
Acum haide.
Hai să plecăm de-aici.
N-au acelaşi gust ca...
Împrăştiaţi-vă!
Mişcă-te acolo.
Ţineţi-vă căpăţânile jos!
Atenţie la stânga.
Atenţie la dreapta.
Nu te uita în jos, dac-auzi vreun zgomot, tragi.
E inamicul.
În regulă, răspândiţi-vă.
Am văzut ceva, vine către noi.
Loveşte puntea.
Adăpostiţi-vă!
Hai, Lewis, să mergem!
Ce s-a-ntâmplat, locotenente?
Tu-mi spui mie!
Gălbejiţi sau americani?
Care-i diferenţa... din moment ce punem mâna pe jeep-ul ăla.
Să mergi direct către câmp deschis în felul ăsta!
Oricine-ar fi ei, nu-s întregi la minte.
Conduce pe cât e de frumos.
Îl poţi scoate?
Aşteaptă, se-ntoarce.
O să vină direct prin noi!
Nu prin noi, sergent.
Către noi!
Poate că se schimbă şi norocul nostru.
- N-o să se oprească, locotenente!
- Oh, da, el este!
Unde crezi că te afli?
În Times Square?
Locotenente Benson, domnule!
Plutonul 2, Dog Company, nr. 34.
Îmi pare rău că te-am forţat să opreşti aşa, domnule, dar am o problemă aici.
Nu poţi accepta o sugestie, omule?
Nu vezi, colonelul nu poate fi deranjat de tine.
Trebuie să ne întoarcem la Cota 465, în jur de 15 mile.
Camionul nostru-i o epavă iar cu încărcătura pe care-o avem, nu putem face faţă.
Daca-am avea jeepul ăsta, am putea ajunge unde avem nevoie.
Ai o ţigară?
Pentru colonel.
- Care-i problema cu el?
- A fost rănit?
- Nu vrea să vorbească cu tine, asta-i tot.
Nu-i nimic în regulament care să spună că colonelul tre' să vorbească cu un locotenent!
În regulă, sergent.
Ieşi de-acolo.
Primesc ordine doar de la colonel, domnule.
Opreşte motorul ăla.
Bănuiesc că nu pot face două lucruri în acelaşi timp, nu?
Iar acum ieşi din jeep.
S-auzim numele şi gradul!
Numele e Montana, gradul e de sergent clasa-ntâi.
- Unde ţi-e echipamentul?
De ce te-ai pierdut?
Cine-i pierdut?
Ei sunt pierduţi, nu eu!
Am fost prinşi pe partea cealaltă a Naktong.
400 au fost raşi.
Mi-am spus: tre' s-o şterg de-aici astia-ncearca să mă omoare.
Râul Naktong e la 40 mile de aici.
Unde naiba crezi că te duci?
Credeam că războiul s-a terminat, aşa că eu şi colonelul meu mergeam acasă.
Soţia mea şi cei 3 copii s-ar putea să fie de acord cu tine.
Dar nu încă, sergent, nu încă deocamdată.
Ce naiba-i asta?
E vrăjit, nu voiam să-l las să cadă.
E bolnav, nu?
E în regulă, lasă-l în pace!
O să luăm jeepul.
A trebuit să-l las la Pusan.
Nu vezi că tremura tot?
A explodat o mână chiar în apropierea lui.
Nu vezi în ce hal arata?
Are răni craniene.
Dar se va pune pe picioare imediat după ce ajungem cu el la un spital.
Montana, arma jos.
Ştiu ce simţi faţă de colonelul tău.
E doar unul singur, noi suntem 17.
E un jeep de colonei.
O să fim după el.
Mai bine ia ţigara aia.
N-am văzut acel cuţit, Montana, pentru că dacă-l vedeam, trebuia să te-mpuşc.
Tu tot nu-nţelegi încă!
Dacă nu-l duc pe colonel la spital, o să moară.
Vrei să te-mpuşc, chiar vrei asta?
Dă-i bătăi, trage!
Cam aşa stă treaba, Montana, eşti carne de tun.
Tu şi colonelul ăsta v-aţi fofilat să scăpaţi de război, dar oamenii mei nu-s carne de tun.
Iar acum pune cuţitul jos.
Ajută-mă să-l scot pe colonel din jeep.
Nu poate merge.
Cum se consideră că l-aş mai putea duce la spital atunci?
Ţine, o să ai nevoie de asta.
Hey, la bord!
În regulă, băieţi, mai răsfiraţi.
Davis, pregăteşte-l.
Riordan, tu stai lipit de mine.
Cum te simţi acum?
Cere-i locotenentului să-ţi aranjeze un drum în jeep.
Cum ţi-ar place asta?
Mi-ar prinde bine.
Dar nu-i destul loc, nu-i loc decât pentru arme şi muniţie.
Tu eşti mult mai important decât armele şi muniţia.
De câte ori ţi-am spus să ţii capu' la cutie?
Red Dog 2 cheamă Sunrise 6.
L-am prins, domnule, l-am prins.
- Căpitanul Humphrey.
Cine l-a bătut?
Cine-a tras?
L-a-mpuşcat cineva.
Eu am fost.
Dac-aş fi-n locul tău, locotenente, m-aş aşeza jos.
Careva de pe-afară te-a auzit.
Ţi-a întins un deget.
Despre ce naiba vorbeşti tu acolo, Montana?
Nu prea ai fost prin preajmă în ultima vreme, nu-i aşa, locotenente?
N-o să mă rănească.
Lunetiştii ăştia... s-au specializat să omoare ofiţeri.
I regulă, stai acolo.
E înmormântarea ta, nu a mea.
Aş vrea să pun mâna pe prietenii lunetistului.
Acum stă acolo şi aşteaptă, urmărindu-ne pe noi.
Nu-i sănătos aşa ceva.
Dar cum să-l găsim, asta-i întrebarea.
Dă-mi telefonul ăla.
Pentru ce, oricum nu merge!
Aşa-i, în picioare.
- Chiar aici.
- Sunt în totală siguranţă.
40 de yarzi, lunetistul ăla m-ar fi putut împuşca de două ori deja.
Dar nu pe mine mă vrea, voia să omoare transmisionistul.
Aş vrea să-i dau o a doua şansă.
Acum n-ai nimic.
Urmăreşte iarba.
Urmăreşte tufişurile.
Dacă vezi orice mişcare,... trage, dar trage sus.
Nu-l omorî.
Doar sperie-l.
N-am nevoie de un cadavru.
Vreau informaţii de la o sursă în viaţă.
Îl vreau prizonier, m-ai înţeles?
Nu-l împuşca!
- Ce naiba-i în neregulă cu tine?
- Da' ce-am făcut?
Ce-am făcut?
Ţi-am spus că voiam un prizonier, nu gunoi.
De ce-ai tras?
- Instinctual.
- L-am văzut, avea mâinile deasupra capului.
Gălbejiţii ăştia, n-am încredere în ei.
Poarta pistoale ascunse prin pălării, e ştiută asta.
M-am răzgândit, Montana.
Te putem folosi.
Nu mai eşti carne de tun.
Nu mai eşti carne de tun deloc.
Numai să nu uiţi că eu lupt pentru colonel.
Montana, du-te-napoi şi eliberează-l pe sergentul Killian, pentru aproximativ 5 minute.
El asigura securitatea în ariergardă.
Spune-i să se grăbească şi să-mi raporteze.
Uite, o să stau strâns lipit de colonel, dacă nu te superi.
Ba mă supăr.
Împacă-te cu asta.
N-ai încredere în mine cu jeepul?
Crezi că eu şi colonelul o s-o ştergem?
Adresează-mi-te cu "Domnule" şi ţine-ţi fleanca.
Emoţionant, nu?
La pământ!
- Unde-i Killian?
La o petrecere de capturare.
Acoperă-mă.
E crimă ce-i acolo.
Te aşteaptă pe tine.
Unde eşti, Killian?
Nu-l pot abandona.
A fost prietenul meu!
A avut grijă de mine.
Trebuie să-l găsesc.
Asta-i tot ce-o să găseşti.
N-ai timp de pierdut, Zwickley.
Întoarce-te la jeep.
Cine-o să-i ia locul lui Killian, dacă e nevoie la o adică?
AM înţeles, domnule.
Mai aveţi şi alte instrucţiuni, domnule?
Rămâi la vreo 30 yarzi mai în spate.
Nu te aşeza.
Nu te opri.
Dacă trebuie să te uşurezi, fă-o din mers.
Atenţie la siguranţa ta şi ţine degetul pe trăgaci, aşa încât dacă sar pe tine... începi să tragi imediat.
O să fie o adevărată petrecere, nu?
Ascultă, Montana, eu comand aici.
Nu mai am nevoie de nici o decizie de la tine.
Bună sau rea.
Din acest moment, nu mai vorbeşti, nu tragi, nu scuipi... fără permisiunea mea.
- Ai o ţigară, Davis?
- Montana ţi-a intrat pe sub piele, nu?
- E doar o altă armă.
Cu puşca lui prin preajmă mă simt mai în siguranţă.
E deştept.
E nesocotit şi iresponsabil.
Cu tipu' ăsta de oameni vom câştiga acest război, locotenente.
Nu cu tine şi cu mine.
Nu, lupta de unu' singur, o să moară de unu' singur.
Am auzit zgomotul.
Dacă nu recunoşti tirul ca fiind de la o armă de-a noastră, nu tre' să-l vezi ca să-l omori.
Dă-i bătăi, sergent, sunt toţi ai tăi.
Înainte, omule, sunt nişte porumbei morţi.
Orice bani vei găsi, sunt toţi ai tăi.
Orice ţigări sau dulciuri sunt ale mele.
Pot să conduc jeepul acum?
Ştiu problema ta.
Ai crezut greşit, nu?
M-ai tras înapoi ca să mă mai potolesc, atâta tot că n-a fost aşa.
Dezamăgit?
Vorbeşte cu mine.
Spune ceva.
Gălbejiţii ăştia sunt de belea!
Tre' să-l omorî de două ori.
Ceva important?
Te-nţelegi cu coreanul ăsta, nu?
Până acum ai întârziat, Montana.
Ne-a trădat deja poziţia.
Ar trebui s-o luăm la fugă, locotenente?
Ţine capu' jos acolo.
Şi nu intra în panică!
O s-o luăm direct înainte.
Tot cu ce trebuie să vă luptaţi sunt propriile voastre picioare.
Faceţi-i să vă ducă dincolo de câmpul de tragere.
Nu uitaţi: ideea e să avem o şansă la siguranţă, săpat şi tot restul.
Dealul ăla e la doar 6 mile de aici.
O să trecem direct prin bombardament, dar o să fim în regulă.
Nu crezi c-ar fi trebuit să aşteptăm întunericul?
Nu la noapte, ci acum.
Nu ne pot opri.
- Hai să terminăm cu asta odată!
- Fără panică!
Acum ascultaţi, şi ascultaţi-mă cu atenţie.
Ei trag în model de serie de câte 3.
Aşa că număraţi 3 bombe şi fugiţi.
Doi câte doi.
O să spun numele în ordine alfabetică.
Ackerman...
Christianson.
Aşteaptă 3 bombe, apoi valea.
Haide, Ackerman!
