Этика относительна.
А как вы полагаете, ваша собственная база данных сформирована?
Мой бог, половина медицинского опыта Земли приобретена экспериментами на низших животных.
Но не на людях.
Ну да, удобно провести грань между высшими и низшими существами - так?
Сейчас 24-й век, Крелл.
Варварство, вроде вашего, закончилось очень давно, или, по крайней мере так должно быть.
Какая разница, как давно было произведено исследование?
Важно то, что мы можем использовать его, чтобы помочь сегодняшним пациентам.
Итак, вы собираетесь удалить мою программу и все содержащиеся в ней исследования, или мы используем их, чтобы спасти жизнь Б'Эланны?
Коммандер.
Ваш запрос об отстранении от службы... я не могу одобрить.
Я имею право оставить службу.
Моральное неприятие медицинской политики на корабле.
Я понимаю, как это трудно для вас, но вы должны забыть прошлое.
Сфокусируйтесь на текущем дне, а сегодня жизнь Б'Эланны в опасности.
Все другое должно быть отложено.
Вы не имеете права осквернять память о моей семье.
Всё время, пока эта кардассианская голограмма включена, вы делаете именно это.
Всё не так просто.
По мне - просто.
Крелл Мосет убил тысячи людей в своем госпитале.
Пока мы собираемся получать выгоду от его исследований, мы не лучше его.
Если бы у меня были недели или хотя бы дни, может быть, я нашел бы альтернативу, но времени нет, а идея Мосета сработает.
Тогда вы должны использовать ее.
Даже если доктор может сделать операцию сам без помощи Мосета, он все равно будет использовать его идеи.
Это будет против желания Б'Эланны.
Мы говорим о женщине, из которой инопланетянин вытягивает жизнь.
Очевидно, что она не может думать трезво.
Ее беспокойство логично.
Если доктор использует знания, добытые Мосетом в его экспериментах, мы как бы узаконим его методы, поощряя неэтичные исследования в будущем.
Мы создали бы ужасный прецедент.
Мы находимся посреди Дельта квадранта.
Кто узнает?
Мы узнаем.
Давайте деактивируем чёртову голограмму и дадим Б'Эланне умереть.
По крайней мере, мы сохраним нашу мораль.
- А ты, Чакотэй, с каких пор ты озабочен мнением Звездного Флота?
Речь не о правилах и инструкциях.
Речь о том, что правильно.
Слова истинного маки.
Если ты забудешь ненависть к кардассианцам на секунду...
Достаточно, лейтенант.
Аргументы представлены, и у нас выходит время.
Признаю, вы оба правы.
По сути, единственная проблема, которая меня беспокоит - это состояние члена экипажа в медотсеке.
Мы разберемся с этикой этой ситуации позже - когда Б'Эланна будет на ногах.
Доктор, я разрешаю вам продолжать с участием Мосета.
Я принимаю на себя всю ответственность за это решение.
Энсин Ким, вы что-нибудь слышите?
Слышу - что?
Серии колебаний высокой частоты.
Становятся громче.
Должно быть, это из-за ваших вулканских ушей.
Я тоже слышу.
Что-нибудь на сенсорах?
Похоже, что это коммуникационный сигнал инопланетян.
Триаксилирую длину волны.
Источники?
Капитан, корабль только что вышел из варпа.
Быстро приближается по правому борту.
Нельзя ли приглушить это?
Гарри, скажи мне, что они просто так здороваются.
Хотел бы я сказать.
Универсальный переводчик не может найти и зацепки.
Возможно, они ждут нашего ответа.
Хорошо, давайте ответим.
Открыть канал, все подпространственные частоты.
Это капитан Джейнвей звездолёт Федерации "Вояджер".
Мы не можем перевести ваше сообщение, но попробуйте понять, у нас мирная миссия и мы не намерены причинять вам вред.
У нас на борту один из вашего вида.
Он ранен и мы пытаемся вылечить его.
Если вы можете понять...
Я готов стимулировать первичные нервные пути.
Кортикальный зонд.
Я прикладываю его к первичному неокортексу.
Моторная активность ослабевает, но недостаточно, чтобы освободить пациента.
Нашему маленькому приятелю нужна встряска посильнее.
Я увеличиваю частоту импульса...
Синапсы разрушаются.
Вы убиваете его.
Не портьте нервы, доктор, мы близки к завершению.
Уменьшите частоту импульса.
Если я это сделаю, существо вернет контроль.
Ослабляйте импульс.
- Доктор...
- Уменьшите частоту импульса, или я отключу вашу программу.
Вы понимаете, что уменьшаете шансы на ее спасение?
Дайте мне зонд.
Зонд, доктор.
Если мы теперь стимулируем вторичный неокортекс импульсом, мы получим тот же самый результат на более низкой частоте.
Это не особенно эффективно.
Но может оказаться интересным.
Я отмечаю приток энергии в их передней секции.
Доктор - мостику.
Голопалуба отключается.
Ждите, доктор.
Они зацепили нас каким-то видом тягового луча.
Он отбирает нашу энергию.
Перенаправьте резервную энергию на голопалубу.
Пошлите заряд антивещества через матрицу щитов.
Посмотрите, не ослабит ли это захват.
Эффекта нет.
У нас есть оружие.
Нет, если бы они хотели уничтожить нас, они бы не использовали тяговый луч.
Они пытаются спасти члена своего экипажа.
Капитан...
Это не логика, Тувок, это интуиция.
Я могу не понимать их языка, но я прекрасно чувствую, что они хотят вооруженного конфликта не больше нашего.
Мостик - доктору.
Каково положение?
Процедура работает.
Почти готово, капитан.
Оно потеряло моторный контроль.
Усики выходят из ее легких, печени, почек...
Жизненные показатели инопланетянина ухудшаются.
Мы должны заменить энергию метаболизма, которую оно получало от Б'Эланны.
Мы можем восстановить его собственный метаболизм?
Дайте ему 40 миллиграммов стенофила.
У него начинается анафилактический шок.
Увеличиваю дозу до 60 мг...
Мы потеряли энергию на палубах с 7 по 12.
Щиты отказывают, капитан.
Подождите, капитан.
Анафилаксия спадает.
Его электролитические реакции возрастают.
Его метаболизм сам стабилизируется.
Мостик, телепортируйте существо на их корабль.
Телепортация завершена.
Инопланетный корабль отступает, капитан.
Я перевел Б'Эланну в ее каюту.
Ее состояние?
Стабильное, но ее нервная система получила сильную травму.
Ей нужно на восстановление еще как минимум несколько дней.
Хорошая работа.
Я должен предостеречь вас, капитан - когда я сказал ей, что использовал программу Мосета, она была, мягко говоря, расстроена.
Я едва успокоил её.
Похоже, что ее клингонский характер полностью восстановился.
Он давно перешёл в хроническое состояние.
Я поговорю с ней.
Есть еще одна тема, о которой следует подумать.
Должны ли мы удалить программу или оставить Мосета в нашей базе данных на всякий случай?
Я полагаюсь на вас, доктор.
Вы - главный медицинский офицер корабля, как я понимаю, и нет никого, кто бы лучше вас мог принять это решение.
Но пожалуйста, не тяните.
Мне бы хотелось закрыть это дело.
На этом корабле было достаточно споров о морали для одного дня.
Интересный аромат.
Я удивлена, что он не вызвал экологическую тревогу.
Это комбинация психологических релаксантов и веществ, отгоняющих демонов.
Древнее клингонское средство.
Чувствуете себя лучше?
Надеюсь, вы понимаете, почему я пошла против вашего желания, Б'Эланна.
Я не могла потерять вас.
Я понимаю, вы сердитесь, но нам нужно оставить это в прошлом.
Это приказ?
Вы не можете приказать отбросить чувства, капитан.
И какие это чувства?
Вы не имели права решать это за меня!
Я капитан.
Вы член моего экипажа.
Я сделала то, что считала лучшим.
Я чувствую, кое-какие бесы еще не изгнаны.
Будем надеяться это сработает, а?
Док... как наш пациент?
Выздоравливает.
Мы сделали это.
Да... мы сделали.
Стоит отпраздновать.
Как насчет вашего обещания послушать оперу?
О, вы, э... все еще сражаетесь со своими подпрограммами этики.
Примите совет.
Это - напрасная трата времени.
Главное - сегодня мы спасли две жизни.
Я волнуюсь не за сегодня.
Меня волнует завтрашний день.
Капитан Джейнвей доверила ваше будущее мне.
Она считает, что я, как старший медицинский офицер "Вояджера", должен принять решение, останется ли ваша программа в нашей базе данных.
Лично я предвижу долгое и плодотворное сотрудничество между нами.
Смотрите, что мы сделали за последние 24 часа.
Первый же случай - и триумф.
Оба пациента в добром здравии, а мы расширили границы медицинской науки.
Я уже вижу статью, которую мы с вами представим когда-нибудь в Медицинскую академию Федерации:
"Полная систематическая инвазия в клингоно-человеческий гибрид цитоплазматического псевдопаразита".
Отличное название, вам не кажется?
А мы скажем также, где вы оттачивали свою хирургическую технику?
Возможно, в сноске -
"Для дополнительной информации смотрите кардассианские лагеря смерти".
Эта техника была решающей сегодня утром.
И где же был ваш сарказм?
Я пришел сюда не для дебатов, Крелл.
Я пришел сообщить о моем решении.
"По моему мнению, программа медицинский консультант и все алгоритмы, составляющие ее, должны быть удалены из базы данных.
Ввиду открывшихся недавно свидетельств, я не могу с чистой совестью использовать результаты исследований, полученные такими нечеловеческими методами".
"С чистой совестью"?
А как насчет здоровья вашей команды?
Вам противостоят многочисленные формы жизни ежедневно, многие из них опасны.
Я нужен вам.
Удалите мою программу - и вы нарушите первую заповедь врача:
"Не навреди".
"Не навреди..." вы не имеете права говорить эти слова.
Компьютер...
Вы можете стереть мою программу, доктор, но вам не отменить факт, что вы однажды уже воспользовались результатами моих работ.
Где была ваша совесть, когда Б'Эланна умирала на этом столе?
Забавно, как их выбрасывают в шлюз, когда кому-то что-то нужно.
Действительно ли вы и я столь различны?
Компьютер, удалить программу "медицинский консультант"
и все связанные файлы.
В.Печак. Правка:
Undel, Luvilla
У меня проблема.
Сладенькая, ты остановила меня как раз на середине танца.
Можно тебя на минутку?
Попробуй отработать свой танец тут, сладенький.
Потанцуй тут, Пафф Дэдди.
- Ладно, Грейс, расслабься.
- Я больше не могу выносить это.
Посмотри на размер этого местечка.
Даже мои волосы здесь не помещаются.
Открой этот шкафчик.
Я бы предпочел заглянуть за эту штору.
А то боюсь твой шкафчик меня шокирует.
А ты не можешь улыбнуться хоть чуть-чуть...
Ладно, суть понял.
Обещаю, после работы мы найдем хорошее решение этой проблемы.
А зачем эти батарейки?
О, это для моего водяного утенка.
У тебя нет водного утенка.
Давай притворимся, что есть.
Перевод: stifler1984
Нет, все в порядке.
Он меня знает.
Мне можно без очереди.
Он всегда рад меня видеть.
Нет, не надо его беспокоить.
Спасибо, вы - моя новая, лучшая подруга.
Звоните мне каждые 10 минут.
Ну и су-ка!
Джек, она просто делает свою работу.
Помоему я впервые употребил слова "Джек" и "работа"
в одном предложении без "тебе надо найти" между ними.
Кстати об этом, как продвигается поиск работы?
Угости меня обедом.
Ты уже решил, чем хочешь заниматься?
Все еще не уверен, но я точно знаю, что шрифт в моем резюме должен быть
"Гельветика".
Мне вот интерестно, как "хористка" посмотрит на "Хельветику".
Приходи в четверг.
Мы вместе составим твое резюме.
- Угости меня обедом.
Я должен закончить делать пометки на этом контракте, а потом я должен купить Грейс каких-нибудь полок, ну или чего-нибудь еще для ее ванной.
Она ее ненавидит.
Конечно ненавидит.
Она слишком мала для нее.
Она даже для Малибу Барби слишком мала.
Уилл, а почему бы вам совместно не пользоваться твоей ванной?
О боже, помоему я впервые использовал слова
"Уилл" и "совместно" в одном предложении без "незнаю как" в промежутке между ними.
Ты о чем это?
У тебя есть одна постоянная проблема во всех твоих отношениях - ты.
- Джек, я хорош в отношениях.
Давай-ка посмотрим небольшой клип, про Майкла и Уилла, когда они были вместе.
До его отмены по телевизору.
"Уилл, можно я сменю твои подушки?"
"Уилл, можно я положу свой свитер к тебе на полку?
"Уилл, кто-нибудь может ужиться с таким психованным ходячим ночным кошмаром, как ты?"
Я собираюсь сказать нет.
Готова к сумке полной счастья?
И я не говорю о средстве от твоих критических дней.
Я приобрел это в "Кроватях, Ваннах и Загробной жизни", и самое сумасшедшее, что это я нашел не в "кроватях и ваннах", я все это нашел в "загробной жизни".
Смотри, полки.
Это твое решение относительно нехватки свободного места?
Ты хочешь, чтобы стены стали еще ближе?
- Ладно, плохая идея.
Я могу вернуть.
Я могу вернуться в загробную жизнь.
- Хочешь послушать мою идею?
- Я так волнуюсь.
- Ну так расскажи.
- Это такое другое.
- Это так грандиозно.
- Это так раздражает.
- Ладно, сядь.
- Мисс Грейс, вы грубо играете.
Я хочу снести стену между нашими ванными, и сделать одну, большую, красивую ванну.
В этом месяце, живущие в Ист Кост, в столичном доме, оба показываются в одной большой ванной.
Это элегантно, это стильно, это..
Постой-ка, я поражаюсь своему собственному хорошему вкусу.
Мне лучше, порыв к украшениям.
Не элегантно, не стильно, не для меня, что?
Я просто..
- Это слишком для тебя.
Я не подумала.
Я была ослеплена кранами.
- Грейс...
- Нет, нет, нет...
Это была плохая мысль.
Мне следовало догадаться.
Майкл тебя не смог уговорить даже шампунь сменить.
Давай сделаем это.
Уилл, я тебя ни в чем не виню.
Сказать "нет" - это уже рефлекторно, и я должен перестать говорить это.
Я сам себе помочь не могу.
Да, да, да.
И к тому же, это ты, и это правда хорошая идея.
Ты даже не знаешь насколько, мистер!
Серебрянный никель под раковиной, краны ручной работы, душ с множеством функций.
Даже помещение для шезлонга будет.
Я подумываю о нелиняющей замше.
Теперь видишь, если бы ты упомянула о нелиняющей замше, то я бы даже не стал дважды раздумывать.
- Значит я могу начать?
- Сделай это, детка!
- Это так волнующе!
- Окей, Грейс.
Притормози.
Это как-то неправильно - любить кран.
Я не хочу становиться безумной.
У кранов тенденция то впадать в горячку, то быть холодными.
Давай лучше пой.
Оу, милая, у тебя юбка задралась.
- Эй, Кар?
- Да, дорогуша?
Первые три буквы в словосочетании "задача ассистента" - это "зад,"
так что пожалуйста подними свой.
Но я просто пыталась тебе сказать, что у тебя обнажается зад.
Оставь юбку.
- Зачем ты на меня работаешь?
- Милая, потому что я тебя обожаю, и потому что я всегда работала до того, как вышла замуж за деньги.
Конечно я имела ввиду Стэна
Конечно я имела ввиду деньги!
Карен, у меня к тебе большая привязанность, но тебе надо быть ассистенткой получше.
Положи каталог.
У тебя уже есть все, что есть в нем.
Идем со мной.
Я покажу тебе над чем я работаю.
Вот глняь.
Это набросок того, как будет выглядеть моя ванна.
Когда я закончу с рисунком мне нужно будет сделать несколько копий, и послать их нескольким людям.
Ты имеешь ввиду...
- подрядчикам?
- Да, да, да,
Совершенно верно!
О боже, я чувствую себя миротворцом.
Хорошо, Карен, хорошо!
Ладно, дорогая.
Ты привлекла меня.
Расскажи мне об этих каракулях.
Эти каракули называются проектом.
Чтобы это ни было мне нравится.
А для кого этот проект?
- Для меня и Уилла.
- Тебя и У..
Женщина, ты в своем уме?
Ты не можешь делить одну ванну с человеком, которым живешь.
Милая, ты знаешь где находится ванна Стэна?
Боже, даже я не знаю где находится ванна Стэна.
Я за это не беспокоюсь.
Наши отношения особенны.
Грейс, может у меня и не было особых отношений с мужиком, но я дважды была жената.
И я говорю тебе - это ошибка.
Карен, мы с Уиллом хотим этого.
Это для него большой шаг.
Он действительно этого хочет, и я горжусь им.
И я горжусь тобой за то, что ты пытаешься интересоваться этим.
Эй, занешь что?
Завтра я приеду сюда до 11:00.
Детские шаги.
Ладно, 11:30.
У тебя есть нитки для чистки зубов?
У меня кончились.
Грейс, не стесняйся.
Если тебе нужна нить...
- Привет, Уилл.
Что тут происходят за страшные выщипывания?
Ты все начистую срубишь?
Да, я выщипываю их.
Ты будешь видеть как я выщипываю брови, а я буду видеть как ты выщипываешь свои маленькие волосики с наружной части уха.
У меня нет волос с наружной части...ай!
Какого черта?
Я даже не знаю что на это сказать!
Эй, эй, эй.
- А тебе раковина не нужна?
- Я могу подождать.
Нет, не надо ждать.
Давай заниматься тем, чем мы обычно занимаемся.
- В чем проблема?
- Проблема?
Мы словно как те 50 мужиков под зеркальным шаром на дискотеке для геев.
Милая, что это?
Это шляпа, Карен.
Я не успела высушить волосы.
Что ты пытаешься сказать, милая?
Что она будет на тебе весь день?
- Знаешь что?
Я скажу, что мы закрыты на сегодня.
Очевидно ведь, что ты не в состоянии работать.
Карен, как насчет кофе?
Я выпила один по дороге сюда.
А-а-а, ты хочешь кофе?
Мне нужен ассистент.
Ладно, ну и где его взять?
- Кот в шляпе.
Эта ванна меня с ума сводит.
Нет, вообще-то меня Уилл с ума сводит.
Ванна отличная и у меня есть вон те каракули, которые это доказывают.
Нет, милая.
Это проект.
Тебе нужно выдать золотую медаль.
Уилл собирается через это пройти.
И я должна расслабиться и спокойно это перенести.
Это как затишье перед штормом.
Ты должна была догадаться, что подобное случится.
Мужики ненавидят перемены.
Обычно ты не относишь Уилла к мужикам.
- О, милая, перестань.
Гей, натурал, бисексуал, таец, китаец - все они не любят перемены.
Что это было, хайку из верхнего Ист-Сайда?
Грейс, это для его же блага.
Ты не гость у него дома, ты его соседка.
Так начни быть соседкой.
А то у тебя пока что едва-едва нога влезает в дверь.
Так что пришла пора снять эти бальные туфельки, надеть сандали на веревочках, которые ты очень любишь, и в которых, кстати, не смей больше возвращаться сюда, вышибить дверь с ноги, и дать ему понять,
что ты живешь с ним!
Боже, как это изнуряет.
Помогу-ка я своей заднице отдохнуть.
- Последняя работа?
- Физиотерапевт.
Ты управлял цирковым шалашем в Ле Спа.
И это включало в себя поднятие тяжестей.
А я говорил, что Грейс выкинула все каши в мусорку?
Женщины, я не могу с ним жить.
Конец предложения.
Это ведь неправильно.
Она наверное напилась.
И назад к Джеку.
Он прямо здесь.
Я был швейцаром в Бродвее на двух изнурительных спектаклях "Лес Мис."
Это я виноват?
Потому что должны ведь быть определенные границы.
По крайней мере в том, что будет на завтрак.
Мы говорим о моем резюме или о твоих проблемах?
У меня нет проблем.
Эллен, дорогая, не могла бы ты принести файл опровержений Уилла?
Думаю у нас тут есть что еще туда дописать.
Я не опровергаю ничего.
Брось, у меня просто нет времени.
Я встречаюсь с Харланом у меня дома, а мне еще многое надо закончить.
Следующая работа.
Чем я занимался?
Чем хочу заниматься?
В чем призвание Джека?
Как это описать словами?
Помощник официанта, разбрызгиватель одеколонов.
Удалить, удалить.
Оу, это так трудно.
Эллен, ты не могла бы принести парочку диетических кока-кол, и немного этих синих таблеточек?
Джек, отойди от моих вещей, и отойди отсюда.
Придержи эти мысли пока я не наберу номер телефона Грейс, потому что я думаю ты должен все это ей высказать.
Нет, Джек, это все предназначалось именно тебе.
Со мной и Грейс все в порядке.
Отношения между тобой и Грейс становятся такими же, как и все твои предыдущие.
Ты - небольшая бомба, готовая взорваться в любую секунду.
Да дело не в этом!
Дело в том, что я опаздываю на встречу с Харланом, потому что ты тратишь мое время.
И вот закончилась сцена Мистер Застранец едет в Вашингтон.
Милая, Харлан придет сюда в любую минуту, поэтому тебе следует, наверное, одеться.
Ты собираешься в этом показаться?
Как насчет, "Грейс, выглядишь как дерьмо"?
- Это более выразительно.
- Нет, выглядишь прекрасно.
Я просто думал, что ты будешь знакомиться с моим главным клиентом в чем-то более прикрытом, а не в нижнем белье.
Это хорошее платье, дедуля, но я переоденусь, если ты хочешь.
То есть, да.
Нет, точно нет.
Не переодевайся.
Ты выглядишь...прекрасно.
- Где что?
Я ж сказал, достань сыра.
А тут нет сыра.
Видишь ту штуковину вон там, что выглядит и пахнет как сыр?
- Так вот - это сыр.
- Ну, да, но нельзя же просто нарезать несколько ломтиков.
- Надо было нарезать весь кусок сыра.
- Да неужели, Уилл?
Просто я прочитала надпись "Сыр", который был обернут в обертку, но там не было ничего сказано про нарезку всего куска.
Я немного волнуюсь, так как Харлан сюда придет.
- Ну что теперь?
Помоему у меня не было домашней коллекции подушек от "Бенихана".
- Это благородный китайский шелк.
- Ну а что здесь такое?
У нас новая лампа и голова козленка.
Что...что...когда ты решила переукрасить нашу квартиру?
Уилл, я живу здесь.
И если у тебя есть проблема с ванной, то скажи мне это прямо сейчас.
Тогда позволь мне кое что сказать, отныне все подушки и еда и прочее должно сначала проходить проверку через меня!
Окей, я сейчас не хочу об этом говорить.
- Нет, давай обсудим.
- Тогда поговори с козлом,
- потому что я не буду разговаривать.
- Не затыкай меня.
Черт, Уилл.
Я не Майкл.
Вечер добрый.
Харлан, как раз вовремя.
Красивая квартира.
Оу, ты должно быть Грейс.
Это очень мило, Харлан.
- Уилл, все через тебя, куда их поставить?
Должен сказать вам, что ужасно был рад, что вы, ребят, меня пригласили.
Когда я тут по бизнессу, я всегда в отелях.
Ага, я остановливался в Хиатте.
Я останавливался в Плазе.
Обычно я останавливался в Митдауне пока я не увидел кое-что в Дэйтлайн.
Мария Шривер показала мне один из этих синих огоньков.
Оказалось, что из-за них 75% населения страдают от...скажем так, они крайне нестерильны.
Было очень приятно с вами познакомиться.
Уилл, ты уверен, что ты гей?
Потому что она себя повела точно так же, как и моя женушка после ночи секса.
- Прости, занято.
- Нам надо поговорить.
- Я принимаю ванну.
Отлично, тогда я уйду.
Подашь полотенце?
Грейс, я не...
Незнаю, а что если мы не уживемся?
Я чувсвтую себя ужасно из-за этого, но..
может нам стоит перерассмотреть эту ситуацию совместного проживания.
- Сьехал с темы.
- Нет, это правда.
Просто... у меня есть проблемы, через которые мне надо пройти, и похоже, что я должен пройти через них в одиночестве.
Еще быстрее сьехал с темы.
Может вообще сьедешь в обрыв?
Я упертый, я пассивно-агрессивный,
- Я - манипулятор.
- Экстренное сообщение!
Уилл манипулятор.
Ага, как в тот первый год в колледже, когда ты мне сказал какие взять факультативные программы.
Забавно, 13 лет прошло, а я все еще здесь.
Так что если ты думаешь, что я позволю тебе все списать на ванну...
Дело не в ванной, Грейс, дело во мне.
Ты - моя лучшая подруга.
Если я не могу ужиться с тобой, тогда какой у меня шанс ужиться с другими... иметь с кем-нибудь отношения?
Ты слишком зациклен на этом.
Как это ты сумел сменить тему с меня, ищущую место куда воткнуть бигуди, к кончине всех твоих будущих отношений?
Когда ты стал такой королевой драмы?
У меня были проблемы с Майклом, и очевидно я повторял эту часть...
Ты меня королевой назвала?
Если тебе тиара впору.
Я ненавижу эту ванну, но я люблю тебя.
С этой ванной настолько покончено.
- Стену мы обратно вернем.
Или...я конечно не дизайнер Грейс Адлер, но что если мы просто стену передвинем, и тогда у нас будет одна общая ванна?
Посмотри на себя.
Мистер "Упрямость",
Мистер "Не такой то уж и манипулятор".
Не делай этого, Грейс!
Знаешь, куда бы мы могли сегодня отправиться?
В "Рыбки и чипсы от Фрэнни".
Пап, мы берём с собой Найлса, чтобы поднять ему настроение, а не уровень холестерина.
Ой, умоляю.
В этом французском хавчике, который вы лопаете, полно масла и сыра.
Но, его, по крайней мере, не готовит во фритюрнице повариха у которой даже бюстгальтер весь в кляре.
- Эй, это часом не Найлс?
За рулём того старого хэтчбэка.
Нет, Найлса ты вряд ли увидишь за рулём чего-то под названием "хэтчбэк".
Хотя этот тип на него весьма похож.
Боже мой, он сматывается.
Ну так, гони за ним, мистер 12-циллиндровое чудо немецкой инженерии.
- Найлс, какого чёрта ты творишь?
Я как раз заезжаю к себе на парковку.
- Вы уже в пути?
- Ты что такое говоришь?
- Ты едешь по Второй Авеню.
- Ты в этой маленькой красной хреновине.
Нет, вы должно быть спутали меня с кем-то другим.
Увидимся, когда доберётесь.
Он уходит!
Он только что свернул направо.
Почему ты убегаешь?
Я же вижу, что это ты.
Нет, вы приняли кого-то за меня.
Бред собачий.
Я слышу сигнал собственного гудка через твой телефон.
Фрейзер, похоже, я теряю связь.
Я вхожу в лифт.
Увидимся, когда вы...
- Да что с ним такое?
- Марис забрала его машину.
И он смог позволить себе только это.
Просто стыдится признаться в этом.
- Найлс, не клади трубку.
Мы знаем, что происходит.
Мы прямо за тобой.
Я опасался, что это произойдёт.
Боялся, что кто-нибудь из знакомых увидит меня за рулём этого позорища.
Оно похоже на тележку с "весёлых горок" разве что без поручней безопасности.
Найлс, ты зря так переживаешь.
Да кто будет судить о тебе по тому, на какой машине ты ездишь?
- Митси Гилл.
- Ну, да, она может.
- Она ездит на Бентли.
- Она припарковывается на углу.
Она меня увидит.
Папа, быстрее подойди.
Мне нужна твоя помощь.
О, Боже, что стряслось?
Мне нужно, чтобы ты подошёл и сделал вид, что это твоя машина.
У меня жутко болит плечо.
Боже, ты ударился о руль?
Нет, просто всю неделю парковался без помощи системы рулевого управления.
- Давай я достану тебе аспирин.
- Спасибо, папа.
Посмотри наверху в ванной, что рядом с рабочим кабинетом.
Извини за бардак, Фрейзер.
Я был вынужден сократить визиты уборщицы до двух раз в неделю.
Ага, а то я смотрю, что здесь как после ядерной войны.
Я так понимаю, твоё финансовое положение слегка пошатнулось.
С тех самых пор, как я отклонил попытку Марис вернуть меня назад она проявляет свою мстительность.
Она заморозила все счета.
Моя зарплата не покрывает даже расходы на услуги юристов.
Ну, а что тебе говорят твои юристы?
Ну, в основном, что моя зарплата не покрывает даже расходы на их услуги.
Знаешь, Найлс если эта "осада" продолжится, то тебе стоит слегка затянуть пояс.
Возможно, нам стоит составить список твоих расходов.
О, только не этим пером.
Оно некогда принадлежало Ноэлу Кауарду.
- Только что приобрёл.
- Оно великолепно.
Но раз уж ты собрался экономить наверное, стоит пока забыть о старинных перьевых ручках.
Может сперва просмотрим список, прежде чем принимать поспешные решения?
- Это плата за жильё.
- Это страховка.
- Ты платишь так много за квартиру?
Это включая подписку на информационный бюллетень.
Это же чистый грабёж.
- Найлс, ты там?
- Да, пап.
Ты не можешь винить меня за цены на коммунальные услуги.
Это скромная квартира.
Я в какой-то комнате с кучей книг, но ванны здесь нет.
Это библиотека, а не рабочий кабинет.
Иди вниз по коридору и налево.
Эта скромная квартира доведёт тебя до банкротства.
Ты должен признать, что она великовата для одного человека.
Не забывай о моём питомце.
Хочешь сказать, что твоя пташка нуждается в библиотеке и личном кабинете?
Ладно, я верну перо Ноэла Кауарда но это мой дом.
Моя святая святых.
Так, я нашёл аспирин, но опять заблудился.
Я в синей комнате с бумажными свитками.
Это комната для упаковки подарков.
Поищи лестницу.
Единственная лестница, которая здесь есть, ведёт наверх.
У тебя есть третий этаж?
По сути, это кладовая.
Иди от двери налево.
Не надо так на меня смотреть.
Мне нужна крыша над головой.
Найлс, у тебя три крыши над головой.
Бога ради, опомнись.
Посмотри на эти цифры.
Они не лгут.
Боюсь, у тебя нет другого выбора.
Так, я в тупике.
Как мне выбраться?
Здесь не пройти из-за книжного шкафа.
- Шкаф - это тайная дверь.
- Как её открыть?
- Дёрни сзади миссис Дэллоуэй.
- Жёлтую книгу на нижней полке.
Фрейзер, ещё будучи ребёнком я бродил по этому зданию и задавался вопросом что за люди могут жить в столь роскошном доме.
Знаю, Найлс.
То, что я поселился здесь после того, как меня бросила Марис доказало, что я не полный неудачник.
И у меня нет выбора, не так ли?
Знаешь, наверное тебе стоит съехать побыстрей чтобы не пришлось платить за следующий месяц.
Можешь остановиться у меня, пока не найдёшь себе жильё.
Вот, держи.
Воды нальёшь себе сам.
- Этот аспирин просрочен.
- Он не был просрочен, когда я его нашёл.
НУКЛЕАРНАЯ СЕМЬЯ
- О, доктор Крейн.
Я это уберу.
- Да не стоит.
Вы весь вечер готовили ужин.
Мне вобще начинает казаться, что это не моя кухня.
Ну конечно же это твоя кухня.
Нет, нет, не сюда.
Знаю, возможно я слегка переборщил с перестановкой вещей на кухне, но обещаю ты сама убедишься, что так гораздо удобней.
- А где моя банка "Боврила"?
- Нет, я не смотрел...
А, мясной паштет.
Я его выкинул.
Он пахнул как протухший.
Да он и должен так пахнуть.
Он же английский.
Ну, я пошёл на боковую.
У нас с Роз завтра утром важная встреча с потенциальным работодателем и я не могу торчать тут до полуночи как ты, папа.
Ну, ладно, возьму я подкладку.
Ты чуть не уснул за ужином.
Ты и сам был бы таким, если бы спал в одной комнате с Найлсом.
Всю ночь он то ляжет, то встанет, то крутится, подминая одеяло.
Если тебя это так бесит, я перетащу его койку к себе в спальню.
По крайней мере, хоть кто-то в этой семье способен проявить сочувствие.
Прошлой ночью я встал, чтобы сходить в сортир.
А когда вернулся, он уже оккупировал мою кровать.
- Ты ещё долго будешь там торчать?
- Почти закончил.
Просто у нас с Роз завтра утром важное собеседование насчёт работы.
И я хотел бы хорошо выспаться.
- А ты там торчишь уже 20 минут.
- Нет, не 20.
Вот теперь 20.
Тебе стоит попробовать этот новый пилинг для кожи лица.
Будто десять лет с себя скинул.
Мне бы и последних 30 минут хватило.
Будет весело!
Будем как в детстве ложиться спать вместе.
Нахлынули воспоминания.
Я лишь хочу ещё раз сказать насколько я тебе благодарен за то, что ты меня приютил.
Не каждый брат в твоём положении проявил бы подобное великодушие.
Не бери в голову, Найлс.
Ты меня ничуть не стесняешь.
Боже, шум этого дождя не даст мне заснуть.
Удивительно, что ты вообще что-то слышишь из своего центра управления полётами.
- Не против, если я закрою окно?
- Нисколько.
Гораздо лучше.
Найлс, о чём ты говоришь?
Это тот же шум дождя.
Нет, не просто шум дождя.
Это вся "палитра" звуков бразильской сельвы.
- Тебе мешает?
Просто ложись спать.
Да Боже ж ты мой, Найлс!
Ладно, ладно, Переключу на "Бурлящий ручей".
Знаешь, если ты так напряжён из-за мыслей об этом собеседовании я мог бы показать тебе одно дыхательное упражнение.
Нет, нет, мне просто надо поспать.
- Что, чёрт возьми, случилось?
- Разве не ясно?
Из-за тебя полетел предохранитель.
Сейчас в тебя кое-что полетит...
ЛУЧШЕ ПОЗДНО, ЧЕМ НИКОГДА
Уверена, он уже в пути.
Должно быть, неверно записал адрес.
И ведь знала же, что надо было выбрать место, в котором он уже бывал.
- Простите, но, боюсь, я вынужден уйти.
- О, прошу, не уходите.
- Позвольте позвонить ему на мобильник.
Алло, Фрейзер.
Что у тебя с голосом?
В приёмном отделении?
О, Господи!
Его аппендикс лопнул.
Не, не, не, не, не извиняйся.
Мы перенесём встречу.
Простите, что опоздал.
Мне как обычно.
Попрошу мой телефон.
Мистер Дрэпер, вы ведь не уходите?
У меня сегодня ещё одна встреча а я не люблю заставлять людей ждать.
- Я тебя прибью.
- Роз, мне очень жаль.
- Где тебя носило?
- Это всё Найлс.
Всю ночь он не давал мне спать.
Так что я проспал, несмотря на будильник.
Да что он у тебя делает?
Разве он ещё не нашёл себе жильё?
Нет, он пока сдаёт свою квартиру в Монтане.
Хочет найти себе мебелированную квартиру, но таких не так уж и много.
- И всё же он ищет ежедневно.
- Ну, вчера не искал.
О чём это ты?
Я видела его у кинотеатра в очереди за билетами на "Лоуренса Аравийского".
Он сказал мне, что весь день ходил по объявлениям.
Фрейзер, я всегда могу узнать Найлса.
Как много людей ходит в кино со своей подушкой для сиденья?
Хочешь сказать, что он даже не искал?
Спроси его сам.
- Фрейзер.
Очередной день охоты за жильём?
Рассчитываю посетить так же много квартир как и вчера.
Я обошёл всё в районе набережной.
О, тогда ты должен был заглянуть в дом на пересечении Кроуфорд и Пайк.
- Да, кажется, да.
- Бело-синее здание?
Прямо возле рынка.
Спереди несколько флажков.
Да, снаружи выглядит неплохо.
Но жить в нём нельзя.
Ну ещё бы.
Ведь это автозаправочная станция.
- Ни черта ты не видел!
Ни вчера, ни на этой, ни на прошлой неделе.
- Ты ходил в кино.
- Это наглая ложь!
Роз видела тебя и твою подушку.
Я отнёсся к тебе с сочувствием а ты мне всё это время лгал.
Я сдался уже на следующий день.
Я не найду ничего в пределах моих финансов.
Этот "предел" неприемлем уже сам по себе.
Ладно, Найлс.
Сегодня я пойду с тобой.
Возможно это единственный способ найти тебе жильё.
Ты ноешь так, будто я решил переехать к тебе навсегда.
Ну, я видел, что ты прошлым вечером внёс бутылку Пишон-Барон 93-го года...
-...в мой список заказов.
Это вино нельзя пить в течение ещё двух лет.
У нас здесь есть и комната отдыха.
Вы уже видели наше джакузи?
Если вы об этой чаше Петри на шесть человек, то да.
- Полагаю, мы закончили осмотр.
- Найлс, мы не можем уйти, не посмотрев квартиру.
Фрэнк проявил любезность, натянув штаны и приведя нас сюда.
Добро пожаловать в "Шангри-Ла".
Найлс, какое великолепие!
Думаю, вы сами поймёте, почему "Шангри-Ла" столь популярна среди таких холостяков, как вы.
А я-то подумал, что дело в табличке "Оплата в кредит без проблем", что висит на входе.
Вот ваша кухня, здесь всё новое.
Похоже предыдущий жилец оставил свой тостер на 4 тоста.
Ну разве не здорово, Найлс?
Можешь сделать себе тройной сэндвич и ещё один тост останется для гостей.
Думаю, я уже огляделся на местности.
Нет, постой, мы ещё не видели спальню.
Прошу сюда.
Похоже, постельное бельё он тоже оставил.
Ну разве это не предел удобства?
Никаких проблем с пылью под кроватью.
Это же просто мечта уборщицы.
Что ж, может заглянем в этот шкаф?
Ой, простите.
Мне казалась, что сестра Гэри должна была забрать это барахло.
Что ж, делайте с ним, что хотите.
Такое впечатление, что этот Гэри съехал в спешке.
Он не оставил вам свой новый адрес?
Он оставил одну записочку...
Адреса в ней не было.
Что ж, можете не спешить.
- Теперь-то мы можем уйти?
- Нет, нет, Найлс.
Сперва глянем на эту очаровательную гладильную доску.
Уверен, что это не комната для гостей?
Послушай, Найлс.
Знаю, не на такую квартиру ты рассчитывал но мы обошли весь город.
Боюсь, что ничего лучше мы не найдём.
Что ж, будем искать.
Ведь это же не к спеху.
- Ну, вообще-то...
Ну, Найлс...
Ты хочешь, чтобы я съехал.
Я злоупотребил гостеприимством.
Нет, просто пора тебе понять что обстоятельства изменились и тебе нужно к ним приспособиться.
не хочу приспосабливаться.
Я хочу домой.
Найлс ты дома!
Где мои манеры?
Могу я угостить тебя тостом?
Ну, я пошла.
Ах да, ваш брат звонил.
Сказал, что не поедет сегодня вместе с вами в винный клуб.
Раньше такого не случалось!
Знаете, даже забавно, насколько Эдди скучает по птице доктора Крейна.
Этим утром к нам на террасу залетел голубь.
Эдди живо вскочил, подбежал и начал на него лаять.
Да, он всегда так лает.
Нет, это был какой-то другой лай.
Что-то в духе: "Ты не моя птичка...
Не летай и не обнадёживай меня понапрасну.
Ты не моя птичка."
Это было одновременно глупое и печальное зрелище.
- Найлс не сказал, почему он всё отменил?
Я лишь надеюсь, что он не впал в депрессию.
У меня перед глазами до сих пор стоит его образ, одного в этой ужасной квартире.
Надо было позволит позволить ему остаться, пока он не нашёл себе что-нибудь получше.
Уверена, как только он уставит полки книгами и включит одну из своих опер, ему сразу полегчает.
Вам не за что себя корить.
Фрейз, твой торговец антиквариатом прислал то перо Ноэла Кауарда, что ты купил.
Перо Ноэла Кауарда?
Как то, что приобрёл ваш брат?
Это оно и есть.
Он его вернул, а я выкупил.
Доктор Крейн переживает из-за того, что заставил брата переехать.
Брось, Фрейз, он уже большой мальчик.
Ты лишь дал ему толчок, в котором он нуждался.
Ему и впрямь нужен был толчок.
К тому же уверена, место, что вы ему подыскали, не такое уж и плохое.
Ты права, Дафни.
Оно совсем не плохое.
И как только он его отдекорирует, оно станет ещё лучше.
Я слишком суров к самому себе.
- Он будет счастлив в "Шангри-Ла".
- В "Шангри-Ла"?
Там же Дюк останавливался во время своего развода.
Одно тебе скажу:
это местечко как раз по мне.
Что я натворил?
Привет, Найлс.
- Папа, Фрейзер.
- Привет, Найлс.
Вы получили моё сообщение насчёт винного клуба?
Да, но мы тут подумали, что было бы неплохо пройтись и перекусить.
Ну, вообще-то я как раз собирался уходить.
И куда ты направился?
На Гавайи?
Нет, просто в комнате отдыха проходит соревнование по пинг-понгу и мой сосед Джимбо пригласил меня в качестве своего партнёра.
Давайте я пойду и скажу ему, что ненадолго задержусь.
Если хотите пить, то мне в знак приветствия как раз прислали пару бутылок бормотухи.
А ты ещё переживал.
Он завёл себе друзей, развлекается по полной.
Папа, да это всё явное притворство.
Одна его рубашка - это крик о помощи.
Тебе так трудно поверить, что он может быть счастлив?
Вам стоит остаться.
Парни из соседнего блока уже несут сюда двухметровый мегасэндвич плюс они установили автомат с пинболом, так что можем играть хоть всю ночь.
Найлс, мне как-то трудно принять с этим твоим новоявленным энтузиазмом.
Разве не ты сказал, что мне нужно приспособиться?
Я просто опасаюсь, что ты бросаешься в водоворот новой жизни чтобы заглушить боль, съедающую тебя изнутри...
Может оставишь, наконец, парня в покое?
Он хорошо проводит здесь время.
- Я хорошо провожу время.
- Да и с чего ему быть несчастным?
Я бы и сам жил здесь припеваючи.
Это местечко как раз по мне.
- Заберите меня из этого ада!
- Да что я такого сказал?
Но это выше моих сил.
Ну, ну, Найлс.
Это нормальная квартира.
Да и знаешь ведь как говорят...
"То, что не убивает нас, делает нас сильней."
Папа, но далеко не всем гарантирован второй вариант.
Не веришь, глянь на эту гавайскую рубаху.
Так, всё, хватит.
С меня довольно!
Найлс, кому ты звонишь?
Буду умолять её взять меня назад.
- Ты этого не хочешь.
- Ещё как хочу.
Жить с Марис было не так уж и плохо.
Это я во всём виноват.
Я был слишком строгим, слишком требовательным.
- Нет, Найлс.
- "Иди поешь". "Открой дверь".
- "Не выкидывай это."
- Найлс, отдай мне телефон.
- Ты не ведаешь, что творишь.
- Брось его и толкни ко мне ногой.
Я набираю номер.
Нажимаю вызов.
Пошли гудки.
Я звоню...
Я звоню, чтобы сообщить тебе новый адрес на который можно высылать мне мою почту.
Улица Вязов, дом 62, "Шангри-Ла".
Молодец, Найлс.
Едва услышав её голос, я понял, что назад дороги нет.
- Но как же мне всё-таки здесь жить?
- Ну, это лишь временно, Найлс.
Она не может вечно тянуть с разводом.
Знаешь, Найлс, возможно, это место цена, которую ты должен заплатить, дабы обрести свободу.
Тогда игра стоит свеч.
Что ж, так держать!
Давайте выпьем за это.
Знаешь, я так и не подписал договор о сдаче своей квартиры.
Почему бы не сделать это сейчас.
Найлс, возможно тебе будет легче подписать его вот этим.
Небольшой подарок на новоселье.
За ваше здоровье, сынки!
Знаешь, Найлс может ты и должен здесь спать, но питаться здесь ты не обязан.
Как насчёт "Ла Сигар Волон"?
Музыка для моих ушей.
Но меня не пустят туда без пиджака.
Может стоит пошарить в шкафу.
Уверен, у Гэри где-нибудь завалялся пиджак, который подойдёт к этим штанам.
Ты посмотри.
перевод: hvblack
Пожалуй, мне уже пора.
Мы с Найлсом встречаемся за ужином.
А после у нас есть билеты...
-...на театральное событие сезона.
Сэр Тревор Айнсли в "Слезах Моряка".
Вечером обещает быть очень захватывающим.
Видишь ли, Сиэтл - последняя остановка сэра Тревора в его прощальном туре.
А после он навсегда покинет сцену.
"Слёзы Моряка".
Кажется я читал на него рецензию.
Это вроде одна из бейсбольных историй типа "Гордости Янки".
Но она о каком-то упрямом старом моряке, который застрял в маленьком городке...
Нет, нет, папа, не надо.
Я тщательно избегал любых рецензий на этот спектакль.
Я ничего не хочу о нём слышать, пока не посмотрю.
А я не хочу о нём слушать, когда ты посмотришь.
- Здравствуй, Дафни.
- Привет, Даф.
И это всё? "Здравствуй, Дафни"?
Неужели вы не видели газету?
Я взглянул мельком.
Я что-то пропустил?
- Боже ж ты мой.
Святые небеса.
Даже трудно описать.
Ты повернулась к камере спиной твоя юбка раздулась вокруг...
Видимо, на улице было очень ветренно.
Я сегодня гуляла в парке.
Этот фотограф сделал мой снимок для колонки "Твой Сиэтл".
В той, где показывают, как гуляют обычные люди и где используют их имена для колонки.
Если бы сфотографировали мистера Крейна подпись была бы "Сиэтл Мартина Крейна".
Если бы сняли вас, то написали бы "Сиэтл Фрейзера...".
Да, мы уже поняли.
И нечего ругаться.
Я хочу отправить эту газету моей семье.
- Ты уверена, что стоит?
- Не будьте таким старомодным.
Ну да, я приняла соблазнительную позу и немного видны трусики но моя семья будет дико мной гордиться, когда увидит эту фотографию.
"Сиэтл Дафни Мун".
Вот уж не поспоришь.
Найлс, успокойся ты уже.
Ужин прошёл нормально.
Ничего не нормально.
Я заказал этот столик много недель назад.
Они посадили нас так близко к кухне что я удивился, когда нас не заставили надеть сеточки для волос.
- Уверен, это простая путаница.
- Не путаница.
Это часть тревожной тенденции, которую я заметил...
-...с тех пор, как мы с Марис разделили друзей.
- О, Найлс.
На прошлой неделе Роберта Фиппс унизила меня в опере.
Я даже не был приглашён на главную благотворительную акцию для сбора средств для детского дома Святого Андрея.
Но ты всё равно можешь пожертвовать деньги для детей.
Как обычно, ты упустил всю суть.
Все от меня отказываются.
Как будто кто-то прокрался в мой мир и поменял все замки.
По крайней мере тебе не надо беспокоиться об этом вечере.
- После тебя.
Ваши билеты, пожалуйста.
Извините, сэр.
Они на другой спектакль.
Но здесь сказано, что они на 16-ое число.
- Это сегодня.
Это билеты на дневной спектакль.
Нет, нет, это должно быть какая-то ошибка.
Дайте я просто...
- Боже мой.
- Мне очень жаль, Найлс.
У вас наверняка должна храниться парочка билетов на крайний случай.
- Мы возьмём всё, что у вас найдётся.
- Да, даже в служебные помещения.
Если желаете, можете попытать счастья в очереди отказников.
Как это могло случиться?
Я должен увидеть этот спектакль.
Необходимо, чтобы люди видели, что я видел этот спектакль.
- Если никто не увидит, что я видел этот спектакль...
- Найлс, Найлс.
Я сделаю простой телефонный звонок и мы получим забронированные места на завтрашний вечер.
- Нормально?
- Наверное, да.
Всё, пошли.
Последнее, что мне нужно, это чтобы кто-то увидел, как мы ошиваемся здесь как отбросы общества отчаянно пытаясь выклянчить последние доступные билеты.
Знаю, я рано.
Я надеялся, что мы могли бы немного поесть перед театром.
Вообще-то, Найлс...
Это будет моя благодарность за твои труды по поиску билетов.
- Насчёт билетов...
- Я знаю, что должен тебе денег.
Я тебе благодарен, и если я продолжу говорить ты не сможешь мне сказать, что не смог достать билеты.
- Я ещё не смог достать билеты.
- Я знал, что ты их не достанешь.
- Найлс, прошу тебя.
- Уже слишком поздно, шесть вечера.
Пожалуйста, успокойся.
Я сделал несколько звонков надёжным людям.
Мне ещё не перезвонили, но кто-нибудь обязательно позвонит.
Кому-нибудь лучше позвонить потому что уже абсолютно все видели этот спектакль.
А знаешь, кто ты, если не принадлежишь ко "всем"?
А я очень долго был кем-то, чтобы сейчас стать никем.
О, привет, я думал здесь никого нет.
Найлс, прошу, просто успокойся.
Так или иначе, но мы достанем билеты на этот спектакль.
Вы всё ещё волнуетесь из-за этих билетов?
Если этот спектакль хоть как-то хорош, то через парочку лет его покажут в ресторанчике за углом, заодно поедите вкусных рёбрышек.
Папа, ты не понимаешь.
Дело не только в спектакле.
Это в буквальном смысле наша последняя возможность увидеть одного из лучших актёров нашего времени.
Ты хочешь пойти, потому что твои друзья-снобы пойдут а ты не хочешь от них отставать.
Что мы хотим - это сидеть в театре и разделять с окружающими божественное ощущение.
- Что никто другой не смог достать билеты.
- В этом вся божественность.
Да, я подожду.
Это Клия Фенвик.
- Клиа Фенвик?
- Да, ты её помнишь.
Она состоит в правлении театра.
Ты её видел.
Плохо работают глаза.
Старушечий горб, которому любой верблюд позавидует.
Привет, Клиа, дорогуша.
Ну, спасибо, что попыталась.
Не отчаивайся, Найлс.
У меня ещё один звонок.
Чудесная идея.
Да, я попробую.
Пока-пока.
- У неё есть для нас совет?
Она сказала, чтобы я позвонил Клие Фенвик.
Это безнадёжно.
Найлс, есть другой способ.
- Ты ведь не это имеешь в виду?
Знаю, это обдуманный риск.
И вариант слегка сомнительный.
- Ты не можешь говорить серьёзно.
Это немыслимо.
- Найлс, а какой ещё у нас есть выбор?
Но это унижение.
Попахивает крайним отчаянием.
Пока вы не сделали что-нибудь отчаянное по крайней мере попробуйте постоять в очереди отказников.
А о чём мы, по его мнению, говорили?
Знаешь, это даже не в половину так унизительно, как я ожидал.
Не знаю, чего мы так боялись.
Это Стивен и Сьюзан Кенделл.
Быстро, повернись спиной.
Если они нас здесь увидят, нам конец.
- Они знакомы со всеми в городе.
- Да, знаю.
Их поздние завтраки по воскресеньям определяют элиту Сиэтла.
Кажется можно повернуться.
Нас никто не видел.
- Фрейзер, Найлс.
- Привет, Роз.
- Что ты здесь делаешь?
- И где ты достала билеты?
Моя подруга не смогла пойти и отдала их мне.
Я пригласила моего нового красавчика-дантиста.
Он большой поклонник сэра Как-Там-Его-Зовут.
Ты называешь величайшего из ныне живущих актёров...
Фрейзер, может Роз и не знакомо имя сэра Тревора но уверен, ей понравится спектакль.
- Видимо, у тебя хорошие места.
- Ряд В. Превосходно.
Смотри, там куча голых мужиков.
Ты даже не знаешь его имени.
Ты с ума сошёл?
- Готова идти, Роз?
- Доктор Мандел?
- О, здравствуй, Найлс.
Вы знаете друг друга?
Как проходит отбеливание зубов?
Пошли, Роб.
Нам очень долго идти до ряда В от очереди отказников.
Держитесь, парни.
Не удивлюсь, если вам повезёт.
Я очень удивлюсь, если тебе не повезёт.
Я знал, что ты их отбеливаешь.
"Нет, правда.
Я всего лишь сменил зубную пасту."
Это Найлс Крейн?
И Фрейзер?
- Сьюзан, Стивен, рад вас видеть.
- Мы сегодня всех видели.
Это просто...
Вы ведь не ждёте билета от отказника?
Ах, вот что это за место?
Посмотрите на нас.
Загородили путь бедным неудачникам, которые не смогли достать билеты.
У меня пара билетов.
Кто следующий?
- Занавес поднимается.
- Следующий в очереди, пожалуйста.
- Найлс, ты идёшь?
Вы должны простить Найлса.
Ему стыдно признать что он просто хочет выкурить последнюю сигарету.
Всё в порядке, Найлс.
Приступай.
- А я провожу Кенделлов.
- Слава Богу, ещё один курильщик.
Дорогая, я, пожалуй, постою здесь и покурю вместе с Найлсом.
Вам нужны эти билеты, сэр?
Нет, нет, нет.
Стивен, прошу тебя, я уже хочу сесть.
Ладно, Найлс, давай так.
Встретимся здесь в антракте и покурим.
Буду здесь как штык - где же мне ещё быть.
- Наслаждайтесь.
Ну просто замечательно.
Мы не только пропустим спектакль, но ещё и должны слоняться рядом до антракта, чтобы они нас не раскусили.
На что ты жалуешься?
Это ведь мне надо за час научиться курить.
Найлс, они выходят.
Давай смешаемся с толпой.
- Найлс, что ты делаешь?
- Тренируюсь.
Я не держал в руках сигареты с тех пор, как сыграл Дюка Манти в нашем школьной постановке "Окаменевшего леса".
Да, я помню, как смотрел твою игру среди окаменевших зрителей.
Вон они стоят.
- А вы быстро вышли.
Видимо, вы нуждаетесь в сигарете больше, чем я.
Это и понятно, ведь я уже столько времени наслаждаюсь курением.
Пока, пока, поправляйся.
Я тебе позвоню.
Семья Гормли.
Кендра плохо себя чувствует.
- Ричард отвезёт её домой.
- Вот Мигги и Лайл.
- Бедняги.
Смогли достать билеты только на балкон.
И всё-таки надо с ними поздороваться.
Они же твои родители.
Извините, мы отойдём.
От этих штук я скоро позеленею.
Плевать, Найлс.
Гормли не вернутся.
Давай прокрадёмся на их места и посмотрим второй акт.
- Корешки от билетов, пожалуйста.
Извините, были прецеденты, когда люди пытались прокрасться в театр после антракта.
Кажется, мы оставили наши пальто на сидениях а корешки в пальто.
- Не волнуйтесь об этом.
Мы попросим кого-нибудь принести ваши пальто.
Где вы сидите?
Мне придётся проверить схему зала.
- Вы что, не заходите?
- Заходим, заходим.
Моему брату нужно выкурить ещё одну сигарету, самую последнюю.
- Ты ещё хуже, чем Стивен.
И правда, Найлс, я очень хочу, чтобы ты бросил.
Я тебя умоляю.
Хотел бы я не так сильно любить эти проклятые сигареты.
Да, и если мы с вами не увидимся после спектакля, то желаю вам хорошо провести вечер.
Вообще-то, после спектакля мы устраиваем небольшой ужин в Ла Шантус для сэра Тревора.
Вы не заняты, скажем, около 11-ти часов?
Тогда там и увидимся.
Ужин с сэром Тревором.
Это даже лучше, чем просмотр спектакля.
Найлс, ты с ума сошёл?
Мы абсолютно ничего не знаем об этом проклятом спектакле.
Как мы сможем поддержать беседу с этим человеком?
Хотел бы я прочитать рецензию во вчерашней газете.
- Она ещё у тебя?
Иногда папа несколько дней не выбрасывает газеты.
У нас достаточно времени, чтобы съездить домой и вернуться.
- Куда вы идёте?
Я же говорил, что нам в другую сторону.
- Мы ищем вчерашнюю газету.
- Ищите, должна быть там.
- Подожди, папа.
Рецензия, которую ты вчера читал, "Слёзы Моряка".
- Помнишь её?
- В общих чертах.
Так, сосредоточься.
О чём был спектакль?
Начинается он с того, что старик потрошит рыбу.
Так, хорошо, хорошо.
Потом он даёт эту рыбу своему сыну, но сын отказывается.
Отлично, отлично.
Потом выясняется, что у него смертельная болезнь.
А в следующий момент он уже на большом стадионе и говорит всем, что пусть он и умирает но сегодня чувствует себя самым счастливым человеком на земле...
Папа, это же "Гордость Янки".
Да, да, точно.
Извини, перепутал.
Но эпизод с рыбой там точно был.
- Просто смешно.
- Эпизод с рыбой.
- Подожди, подожди.
"Первоклассная игра сэра Тревора Айнсли в Слезах Моряка... характеризует его как..."
"Продолжение на странице A-16." A-16.
- Где продолжение?
Наверное её фотография была на другой стороне.
Возможно, фото ещё здесь.
Дафни хотела послать его своей матери.
В газете была фотография Дафни?
Кто-то снял её в парке на скрытую камеру.
Не самое её удачная фотография, но уверен, ты с этим не согласишься.
Да какого чёрта.
Куплю ей цветов.
Доктор Крейн, я думала, вы ушли...
- Это моё письмо?
- Дафни, позволь мне объяснить.
Надо было знать, что в этом доме нет места для тайны личной жизни.
Ты не понимаешь.
Я хотел...
Вы просто хотели узнать, сплетничаю ли я о вас в письмах своей маме.
Ладно, хорошо, сплетничаю.
73-летняя женщина в Манчестере скоро узнает что вы закрашиваете седину на висках.
Теперь вы счастливы?
Нет, я не счастлив.
Откуда ты это знаешь?
Я держу краску для волос на втором дне моего ящика с запонками.
На этот раз я вас прощаю.
У нас нет для этого времени.
Нам надо успеть на вечеринку.
- Я знал, что ты красишь волосы
"Нет, нет, правда, это мой новый кондиционер".
Что бы ты ни делал, не начинай рассуждать о спектакле.
Такую ошибку ты сделал в прошлом году когда соврал, что видел "Молчаливого Подражателя".
Все эти жалобы на то, что у спектакля проблемы с третьим актом.
- Твои бравады никого не обманули.
- Почему ты так уверен?
Ну, для начала, в "Молчаливом Подражателе" нет третьего акта.
Боже, мне надо выпить.
- Двойной скотч, безо льда.
Фрейзер, Найлс, вы пришли.
Сэр Тревор, это доктор Фрейзер Крейн.
- И его брат, доктор Найлс Крейн.
- Это честь для нас.
- Два наших выдающихся психиатра.
- Мы ваши огромные поклонники.
- Огромные.
Мы поставили вам столик в отдельном кабинете.
Пройдёмте?
Нет, я закончу стаканчик и подойду.
Возможно два доктора согласятся составить мне компанию.
Мне было бы интересно услышать психологическую трактовку спектакля.
Ладно, но не слишком задерживайтесь.
Так скажите мне, лекари душ людских звучал ли мой персонаж искренне и правдиво?
О, да, очень правдиво.
Могу честно сказать, что не заметил ни единой фальшивой нотки.
А что насчёт третьего акта?
У спектакля определённо есть проблемы с третьим актом.
По крайней мере?
в нём есть третий акт в отличие от "Молчаливого Подражателя", в котором третий акт не помешал бы.
Я полностью согласен.
Я играл в "Молчаливом Подражателе" в прошлом году в Лондоне.
Что вы думаете про сцену со шляпой?
Сцена со шляпой.
Самое важное в сцене со шляпой и я должен об этом сказать...
Боже, эти часы правильно идут?
Мне надо позвонить сиделке и сказать ей, что задержусь, а то детишки будут волноваться.
- Вернёмся к спектаклю.
Вы, безусловно, гениально сыграли.
Прошу вас, доктор Крейн, я лишь хочу услышать ваш профессиональный анализ того, что вы сегодня увидели.
Ну, это...
Конечно, я мог бы обсудить подтекст, метафоры и ваш образ но, видите ли, я пришёл в театр чтобы почувствовать сдвиг сознания.
Именно это сегодня со мной случилось.
В сцене с потрошением рыбы.
Вы совершали душераздирающие движения.
То как вы своими руками...
Вы имеете в виду, когда я предлагаю своему сыну рыбу он поворачивается ко мне спиной, а я вот так протягиваю к нему руки...
Да, сознание сдвинулось ещё дальше.
Кто знает, почему какой-то момент так нас трогает?
Видите ли, это ваш дар, сэр Тревор.
Вы подарили нам сотни таких моментов.
Моментов столь настоящих, столь убедительных что мы видим в них истинную правду.
Вы не представляете, насколько это освежает чувства когда встречаешь человека, который не просто приходит в театр но ещё и отдаёт всего себя спектаклю.
Эта толпа, они пришли только потому, что это светская мода.
Их не волнует искусство.
Вот они, все как есть.
Показушники, жулики.
О, вот идёт ваш брат.
Детишки в порядке.
Извините, сэр Тревор, вас ждут в столовой.
И спасибо вам, доктор Крейн, за вашу честность и страсть.
Вы - причина, по которой актёры выходят на сцену и играют.
Извини, что покинул тебя, но ты несомненно спас день.
- Да, браво нам.
Ты понимаешь, что мы сегодня пропустили?
Возможно, судьбоносный просмотр спектакля в театре.
Потому что нам было стыдно быть увиденными в очереди отказников.
Нужно признать, что это было мелочно.
Это было больше чем мелочно - это было позорно.
О чём мы только думали когда пресмыкались перед группой этих снобов?
Мы не думали.
Всё, пойдём отсюда.
Фрейзер, Найлс.
Сьюзан, нам очень жаль, но мы не можем остаться.
Сэр Тревор очень расстроится.
Он очень хотел пригласить вас за стол.
Передайте ему наши извинения.
Мы были искренне рады с ним встретиться.
Знаю, что поздно спрашиваю, но если вы свободны в эти выходные то мы устраиваем один из наших воскресных поздних завтраков.
Придёт сенатор Логан, Мария де Фалко, семейство Уитни...
- Благодарю, но, боюсь, мы...
- Пожалуйста, постарайтесь.
Я придержу для вас места.
Проверьте ежедневники и дайте мне знать.
Ну как тебе ирония?
Воскресный поздний завтрак у Кенделлов.
Час назад мы бы с радостью приняли это предложение.
Но теперь - нет.
Мы изменили наши взгляды.
Получается, что мы эгоисты?
Почему поверхностные люди не меняются?
Из-за недостатка позитивного воздействия.
Возможно наши моральные принципы - именно то, чего не хватает этой группе.
Мы можем быть как те политики, которые меняют всю систему.
И кто знает - может эти качества передадутся сенатору Логану.
- Мы вернём добропорядочность в Вашингтон.
- Мы должны пойти.
Что наденешь?
- Я надену мой новый костюм от Прада.
- Да ты модник и патриот.
Возвращение
У нас куча дел.
Не халтурь!
Докрашивай до самого края!
Не получается.
- Вилма, поехали купаться?
- У нее нет времени!
Я же тебя нанял...
- А я увольняюсь!
А ну вернись!
Я же заплатил вперед!
Вилма, ну что ты?
Чего сидишь?
Правда же, он - прелесть?
Юнне хочет, чтобы мы встретились вечером.
Мама приезжает.
Смотри-ка - картошка стоит 5 крон за килограмм - совсем как в детстве!
Картошка, селедка, простокваша...
Будто сто лет прошло...
Юхан обещал приготовить все это на ужин - и водочки!
- Мне как-то неудобно...
- Ты уверена?
- Конечно, ты поедешь со мной!
Без разговоров!
- Сёрен, который час?
- Без четверти.
Пароход прибудет с минуты на минуту!
- Ну, теперь все готово.
- Марка "Андерсон"?
- Нет, Ева ее не любит.
- Да обожает просто!
- Нет, она предпочитает "Сконе".
- Вот сам ее и пей.
- Уж сколько лет я ее знаю...
- Да я уж как-нибудь подольше ее знаю!
Да что вы спорите?
Поставьте обе - и посмотрим, что она выберет.
Сам увидишь!
Неужели я могла все это бросить...
И Вилма ходит в мою старую школу.
Ага, и скоро она выйдет замуж в твоей старой церкви...
Вон в том старом сарае была зачата Вилма.
Мама! Как же ты выросла!
У меня для тебя подарок.
Добро пожаловать домой!
- Целое лето было солнечно.
Добро пожаловать...
А это моя подруга Ингрид - лучшая в мире медсестра!
Ингрид - моя ассистентка.
Ну, как у тебя
- Берит, папа.
- Наконец-то ты примешь клинику!
- Я вроде еще жив, Аксель....
Ну, пошли!
- И надолго она к нам?
- Без понятия.
- И что, она будет у нас жить?
- Я ничего не знаю...
Так, все наполнили бокалы!
- А "Сконе" нету?
Правда, Аксель?
Вышел я из лодочки - Захотелось водочки!
- Надо же - земляника!
- Сёрен собирал.
- Да, у меня есть свои заповедные места.
- На Травяном острове?
- Я однажды тебя выследила.
- А, точно!
Припоминаю, кто-то там подчистил...
Я думал - какой-нибудь дачник пошуровал!
- Покажешь мне свои секретные местечки?
Может быть, покажу тебе один старый сарай...
А что там случилось?
Ну, рассказывай!
Потом как-нибудь.
Я постараюсь покороче...
Только сейчас я понял, как же мне тебя не хватало...
Я всегда хотел, чтобы ты вернулась домой и жила, и работала здесь...
И теперь, когда ты вернулась, я хочу тебе кое-что подарить.
Это саквояж моего отца.
Он сопровождал сначала его, а затем и меня во многих поездках и походах.
Содержимое его менялось, но предназначение оставалось прежним.
И теперь я передаю его тебе, Эва...
Надеюсь, что он будет сопровождать тебя также, как твоего отца и деда...
И я хочу провозгласить тост за мою прекрасную дочь!
- Ну, не стоит...
Пей до дна за нового Доктора из джунглей!
Нам о многом нужно поговорить!
- Папа, меня ждет Юхан.
- Да он моет посуду!
Утром поговорим, ладно?
Спокойной ночи! Хочешь виски?
Твое здоровье!
- Новый доктор!
Но ведь так и было задумано.
- Дай мне сперва дух перевести.
- Уж и спросить нельзя?
Как же здесь красиво!
- Что, собственно, здесь делает Ингрид?
- Звучит как-то неприязненно...
Да нет, нисколько.
Просто не понимаю- зачем ты привезла с собой чужого человека?
Ей нужно отдохнуть!
Именно здесь, у нас?
Ты говоришь точно как папа!
- В смысле?
- В прямом.
- Ну и...?
- Я уж и забыла, как это...
Она - моя подруга.
Она работала как вол, ей нужна моя помощь!
Неужели непонятно?
Они с мужем собирались домой вместе...
И вдруг он передумал!
Остался в Руанде на неопределенный срок...
Где-то я это уже слышал...
- Ты так изменился.
И Вилма тоже.
Тебя слишком долго не было.
Она у нас красавица.
Да, удалась.
На тебя похожа.
- Почитай мне что-нибудь.
- А сама ты не можешь почитать?
- Мы с мамой еще не договорили...
- Да, конечно, я тебе почитаю.
Пойдем на причал.
А зачем мы пошли в обход тогда?
Выкладывай!
- Разве ты не рада видеть Эву?
- Конечно, рада.
Ну а что тогда?
Это неприлично - увязываться в гости к чужим людям!
- Ты про Ингрид?
- Ах, она для тебя уже "Ингрид"!
Что она тебе плохого сделала?
Они про тебя часто спрашивали.
"Как там Вилма?" "Как у нее дела в Швеции?"
- А ты что?
- А я говорю - все хорошо у нее.
Но я по тебе ужасно скучала.
Пойдем домой?
- Куда вы?
- Куда мы идем?
- Увидишь.
- Возьмем с собой Ингрид?
Не хочешь позавтракать?
Только что поймал!
Нам некогда.
Есть хочешь?
У меня окунь есть!
- У меня дела.
- Ну, потом?
Спасибо, но окуни мне за неделю надоели.
- Не хотите ли окуня?
- Что с Вами?
Вам не следует сидеть на солнце без шляпы.
- Да, наверное.
- С солнцем шутки плохи.
Котик, кис-кис!
- А стучаться мы не будем?
Я - мама Вилмы.
Ну вот, теперь ты убедилась.
Маддо не верила, что у меня есть мама.
- Я была в Африке.
Ну вот, вы познакомились.
Мы пошли купаться.
- Мы же собирались встретиться с Юнне и Фредриком.
- Может, позже.
- Ты не видел Эву?
Я собирался угостить ее завтраком.
- Передай, что мне надо с ней поговорить.
- Запишись в очередь, как и все мы.
Сюда я обычно приходила, когда дачников было особенно много...
- Мое старое местечко...
- Ну скажи!
Тот сарай?
А что в нем такого особенного?
Должны же у меня быть свои тайны.
- Здорово вернуться домой, да?
Но не только это?
Да, это еще и тяжело.
Но ты останешься?
Собираюсь, по крайней мере.
Поклянись, что останешься!
Ладно тебе!
Не драматизируй!
- Пойдем собирать землянику?
- Мне надо еще кое-чем заняться.
У меня к тебе просьба.
Пожалуйста, будь помягче с Ингрид.
Это еще зачем?
По-моему, она просто дура.
Пора бы уже повзрослеть!
- Спасибо за вчерашнее.
- Да не за что.
Я раньше никогда не была в шхерах.
До чего же красиво тут!
- Вы здесь прожили всю жизнь?
Как я Вам завидую!
Ну, неприятностей здесь тоже хватает.
Но это, конечно, мелочь в мировом масштабе!
- У Вас же выходной!
- Что теперь будет?
- Она будет работать в клинике?
- Ну, этого хочет Аксель.
- Я еще не говорил с ней об этом.
- А когда Вы собираетесь это обсудить?
Я бы и сам хотел это знать...
Ну, было бы очень мило с Вашей стороны и мне рассказать, что и как.
Это ведь и меня касается.
- Ведь надо же знать, что тебя ждет дальше.
Несмотря на некоторые разногласия, мы ведь неплохо сработались...
- Ну, если Вы не согласны...
- Я поговорю с Эвой при первой удобной возможности.
Юхан Стен.
Какой-то мальчик с Елового острова наступил на стекло.
- Начинается отпуск...
- Нет-нет, сидите.
Я попрошу Эву.
Ну вот, моя хорошая...
- Вы ходили купаться?
- Да, на мое старое местечко.
Юхан, ты извини, но мне надо поговорить с Эвой.
Зайди попозже, ладно?
- Поедешь со мной на вызов?
Прямо сейчас?
- Да, срочно.
- Папа, я зайду позже.
Сидишь и философствуешь?
- Не хочешь ничего рассказать?
- Эва очень скучала по тебе.
Но ведь отпуск ей не запрещали брать!
Могла бы иногда нас навещать...
Ее вообще не узнать...
Наверное, папа тоже так думает...
Подожди немного...
Пусть пройдет время.
Но почему я должна все время ждать?
Иногда нужно стиснуть зубы и потерпеть.
Спасибо, что приехали так быстро!
- Ну как ты?
- Так больно?
- Значит, ты наступил на стекло в воде?
- Да, когда купался.
- Почти как в Руанде, да?
О чем ты думаешь?
- Ты подходишь для этой работы гораздо лучше, чем я.
- Не говори ерунды!
- Ну что, остаешься?
- Наверное.
-"Наверное"?
- Это не так просто, Юхан.
- С чего ты взяла, что тебя выгонят?
- Ну сам подумай!
Она на 20 лет моложе и шустрее!
Ну, особо шустрой она не выглядит...
- Они считают, что я больше не гожусь.
- Это Юхан так сказал?
Ну нет, не так прямо!
И потом - все решает Эва.
Ясное дело, она захочет оставить свою подругу.
- Ну еще ведь Юхан...
Можешь помогать мне с рыбой и всякими мелкими делами...
Ну, Эва, нам надо поговорить.
Вы что-то ищете?
я думала - никого нет дома.
Я только хотела взять аспирин.
Он в ванной, в шкафчике.
В следующий раз лучше спросите.
- Да я не хотела...
- Вы больны?
Да нет, просто знобит немного.
Пойду лягу.
- Зайдем домой?
- Нет, наедине.
- О чем это?
- Об Ингрид.
- Я думаю, что она больна.
- Да ну тебя!
- Да ты просто хочешь от нее избавиться!
Я только что видел ее в клинике - рылась в шкафу.
Говорит, что ей нужен аспирин.
Тебе жалко?
- Но так же нельзя!
- Уж она-то должна понимать!
- Ты совсем как папа!
Точно такой же принципиальный!
На людей тебе наплевать!
Тебе просто хочется отделаться от уставшего человека в депрессии...
А это так странно, да?
Да, Юхан, это ненормально.
- Ингрид, положить тебе еще?
- Спасибо, очень вкусно, но я уже наелась.
- Где твои вещи?
Твои вещи - где они?
Остались в Руанде?
Да, они там.
Ты хотела сначала присмотреться, понравится ли тебе здесь, да?
- Я пойду.
- А десерт?
- К Маддо.
- Смотри, какой хорошенький!
- Так себе.
- Да тебе никто не нравится!
- Да нет...
- Ну, покажи хоть одного!
- Не хочу.
- Что, твой тупорылый папочка опять на тебя наорал?
- Не называй его тупорылым!
Твоя мама вернулась - все должно быть нормально...
Она может и обратно уехать!
- Случилось что-нибудь?
- Человек меняется...
Знаешь, это странно, но...
В Руанде было легче...
Там я просто делала то, что должна была.
А здесь все время приходится наступать людям на ноги...
- Ты думаешь о Вилме?
- Да, и о ней тоже.
И о папе...и о Юхане...
Эва, я подумала...
Это была не очень хорошая идея - приехать сюда...
Ну они у меня получат!
Я могу пожить у сестры, пока все не устаканится.
- Даже не думай!
- Мне здесь не место.
Ты останешься здесь.
Это и мой дом тоже.
Ты - моя гостья!
- Не знаю, мне что-то нехорошо.
- Да у Вас температура.
Глубокий вдох.
- Так что случилось?
- Голова закружилась, но все уже прошло.
- И давно это с Вами?
Я просто приму аспирин и лягу - и к утру буду как новая.
- Не такая уж у нее высокая температура.
- Но ночью она просто горела!
- Я взял анализы.
- Это еще зачем?
- Она больна!
- Она просто переутомилась!
- Ссоритесь?
- У Ингрид небольшая температура...
- Ее надо отвезти в больницу.
Это совершенно лишнее.
Здесь три врача!
Вот именно, Юхан!
Ну, видимо, он меня за врача уже не считает...
Я больше не имею права высказывать свое мнение.
И мне он больше не доверяет...
Наверное, думает, что после шестидесяти у всех наступает старческий маразм.
Аксель, если я тебе хоть что-нибудь доверю, через час об этом будет знать весь остров!
Ну, сама видишь.
И это несмотря на то, что я его принял с распростертыми объятьями и всему научил...
- Ну, с этим покончено.
Теперь ты...
А меня ты спросил?
Ты все решаешь за других!
- Но Эва...
- Здесь все по-старому...
- А в клинике нет?
Ты сейчас напоминаешь мне кое-кого.
- Она часто тебя навещает?
- Так, по необходимости.
- Поехали со мной рыбачить?
- С удовольствием!
Ты помнишь, где крючки!
Да, Аксель.
- Ее рвало кровью.
Аксель нашел ее.
- Она и вправду больна.
- Скоро паром отходит.
Эва, поехали!
- Ингрид, как Вы?
- Так себе...
Скоро приедем.
- Она была в Африке?
- В Руанде.
Вероятно, там она заразилась чем-то...
Но состояние серьезное.
Ей придется остаться здесь.
- Надолго?
- В худшем случае - 4-5 недель.
- Я могу ее повидать?
- Сейчас она спит.
Приходите лучше завтра.
- Какая же я идиотка!
- Ты не виновата.
- И я еще называюсь дипломированным специалистом!
- Такое с кем угодно может случиться.
Твоя жалость мне не нужна!
Нет, она с Берит.
Ладно, передам.
Ты не мог бы передать Эве, что...
Да нет, ничего.
Ничего не надо!
- Я чувствую себя такой дурой.
- Я рад, что ты вернулась.
- Не складывается...
Ты, я, папа - в одной клинике...
Мы поубиваем друг друга...
Не знаю, что на меня нашло там...
Как будто мне снова 15 лет...
Я люблю папу, и наш остров, но...
Ты нужна нам - мне и Вилме.
- Вы мне тоже нужны.
- Ну вот и хорошо.
Может, вернемся в Руанду?
Вилма достаточно наездилась.
Она уже привыкла здесь.
- А как же папа?
- Ну, с Акселем я умею обращаться.
- Мне это никогда не удавалось!
- Ты вернулась?
Я думал, ты осталась в Африке!
Ты уже нашла работу?
У нас как раз открылась вакансия.
Ты - как раз то, что нам нужно!
- Да из меня врач-то неважный...
- Она - лучший врач, с которым я когда-либо работал!
Обещай хотя бы подумать!
Позвони мне в понедельник.
А ты правда думаешь, что я - хороший врач?
А вот не скажу!
- Но не забудь позвонить Тюре.
Они звонили два часа назад.
Пора бы уже и появиться...
- Они не сказали, как она там?
Ну, ей придется надолго там задержаться.
И о работе речи нет - она ведь будет на больничном после этого.
Я сам виноват, что давил на нее...
Кажется, Эва не будет работать в клинике...
Дедушка, а что такого особенного в том сарае, о котором мама говорила?
Мне никогда ничего не рассказывают.
Тебе здесь нравится, да?
А ты уже решила, кем будешь, когда вырастешь?
- Я боюсь щекотки.
Ты же знаешь!
Планету скоро можно будет разглядеть в телескоп... 3... 1 вот она!
Она станет нашим новым домом!
планета очень похожа на дом... давайте посадим на нее нашу малышку!
Мы уже пять раз погружались в холодный сон.
то рискуем не проснуться.
не нам решать.
Планета явно обитаемая... почти вся суша из кварца.
не стоит будить старика.
Какие цветы растут на этой планете?
Ммм... не слушаешь?
Это планета не... почему бы и нет?
У нас есть время.
Давайте подождем результатов молекулярного анализа.
могут быть цветы.
то это - красные цветы!
РЕМ СЕЙВРЕМ
- ЦЕНТР УПРАВЛЕНИЯ ХОЛОДНОГО СНА --
Ты все еще здесь.
Где Найфс?
Почему они всегда спят?
да мы с тобой... нас всего семеро.
Ваш я прочту тебе надпись на борту этого корабля.
Проект семена.
Проект Семена?
эти корабли действительно семена... чтобы нести наши гены в неизвестный мир.
выращивающими э т и семена.
существует Бог он мог бы хорошо посмеяться над нашими жалкими потугами обрести бессмертие.
наш путь порочен но нас ведет отчаянное желание выжить.
их ждет жестокая борьба.
набираются сил.
Наша работа - оберегать их покой.
Мы можем помочь?
где и всегда?
- КОМНАТА ОТДЫХА -- тебе нравится эта песня.
она звучит у меня в голове.
Ну не странно ли?
- Нет... хорошая песня.
Один и тот же напиток но з д е с ь у него всегда другой вкус.
Потому что это место - ж и в о е.
Неужели не чувствуете?
Неужели вы не чувствуете стук сердец растений?
Опять двадцать пять!
Похоже на твой мир?
дом был гораздо б о л ь ш е... больше жизни.
посмотреть бы!
Никаких "посмотреть"!
Мы будем с о з д а в а т ь!
И наш новый дом ждут только мирные дни...
- ...без войн.
- Без воровства.
- КОНФЕРЕНЦ ЗАЛ -- наша родная планета у ж а с н а.
Она не пригодна для жизни рода людского.
Проект Семена разрабатывался как способ разрешения кризиса.
Это же наш корабль!
человечество с а м о испохабило планету.
что земля и ресурсы бесконечны.
было уже поздно.
то почему же вы вообще взялись за проект?
- Чтобы выжить.
Цепляться за жизнь до самой последней минуты такое поведение присуще любому живому организму.
Выжить за счет жизней других?
мы принесли меньшую жертву из возможных.
мы способны прибегнуть к знанию что бы избежать напрасных жертв.
Еще мы способны признавать свои ошибки.
И теперь мы пытаемся начать з а н о в о.
как сделать счастливым к а ж д о г о.
никудышний.
Я всего лишь скармливаю им информацию из компьютера.
я сроду не был о т ц о м.
ты учишь их в с е м у.
искусству быть добрым...
...и ценности будущего.
вся разница в характере.
почему о н и пришли сюда?
Потому что они ангелы!
дабы указать нам путь истинный!
Ну не чудно ли?
Нянчится с детишками.
словно на них свет клином сошелся.
Нам еще нужно настроить три генератора.
о них побеспокоились Ваш и Найфс.
Шутить изволишь?
Там для м е н я работы на 2 дня!
Их КУР на порядок выше нашего!
что бы эти чудовища забавлялись с нашим кораблем?
как они вымахали всего за г о д.
точно тебе говорю!
Ты опять плачешь.
будто мы мы не люди!
мы - не званные гости.
они нас признают.
что мы могли бы остаться здесь... о ч е м говорил Джой?
мы должны принести меньшую жертву из возможных.
почему растения не умеют говорить?
потому что сильны.
потому что думают только о существовании поэтому им не нужны слова.
Мы питаемся их плодами.
чтобы жить.
и меня когда-нибудь съедят?
Рем рассказывала?
будто бы они строят д р у г о й Эдем.
Ты что здесь делаешь?
Т е б е сюда вход заказан!
Почему я здесь?
Зачем мы пришли сюда?
конечно...
Никогда этого не понимала.
Твои волосы почти кучерявые.
Придумала!
Прям дыбом стоят!
Тебе очень идет.
И очень похоже на н е г о.
Моего любимого.
Где он сейчас?
В стране ангелов... на Небесах.
Он воодушевлял меня своими чувствами.
я могла справиться с каждой своей ошибкой... то вдруг поняла теперь мне придется с а м о й выбирать правильный путь.
Потому и взошла на борт этого корабля.
Я смогла предвидеть будущее.
тебе грустно?
У тебя есть я...
Я тебя не брошу!
Потому что я люблю тебя!
Ты еще такой маленький.
Но спасибо.
Сменим тему?
что найду тебя здесь!
Что стряслось?
Да так... небольшая переоценка ценностей.
Если мы останемся одинаковыми то у нас не будет индивидуальности.
прекрасная стрижка!
но я чувствую себя помолодевшим.
Выглядишь очень интеллектуально!
словно философ в коротких штанишках.
- А я на кого похож?
- На маменькиного сынка.
Отвратительно!
как вы можете сидеть за одним столом с этими тварями!
ты перебрал.
больше нечем заняться?
Работа подождет.
Вы отвратительны.
Так ли взрослый человек должен себя вести в присутствии детей?
В последнее время он частенько сбивается с панталыку.
Он боится.
Не дает прохода Мери...
...да что он о себе возомнил?
На редкость занудная парочка!
с одним занудой было бы не в пример скучнее.
Так легче.
не так ли?
я хотел спасти о б о и х!
иначе они помрут с голодухи.
Неужели и этого не знал?
Ты не должен делать выбор с эдакой непринужденной легкостью.
так что ты должен...
Но я прав!
то умрут пауки!
Ожидание ради спасения обоих... нонсенс.
А что бы ты предпочел?
Просто сидеть и думать?
Бабочку все равно бы сожрали в самое ближайшее время.
Я хочу спасти обоих!
это бессмысленно.
но тебе его не понять!
Стив отстранен от должности.
И будет незамедлительно водворен в морозильник.
Где и пребудет вплоть до завершения нашей миссии.
Потом его разморозят и он предстанет перед судом.
верьте мне!
Слишком предвзятое разбирательство!
Разве вы не согласны?
как он вошел в комнату к Мери.
