Kështu thonë disa.
Kushërira Euxhine,im atë...
Epo,atëherë ,Kora në zzemrën time,unë e di.
Pasi të martohemi do të jemi çifti më i mrekullueshëm i Londrës.
Jam i sigurtë për këtë.
Kështu që,pse nuk e lejon atë, babain tënd,tek i cili ke besim..
...të të ndihmojë të vendosësh më të mirën për ty?
Duke parë pavendosshmërinë tënde, duket të mbështetesh tek mendimi i tyre.
Dhe tek i imi.
A do ta konsiderosh këtë?
Të lutem konsideroje.
Po,do ta konsideroj.
Zot,sa je rritur.
Do nisemi në mëngjes?
Po zonjushe.
Nuk do fle sonte.
Ç'fare aventure.
A i ke parë njerëzit e kup?
Mezi po pres të kthehem në Portmen Skuer, duke qënë në këtë vënd të shkretë.
Eshtë kaq eksituese, Dankan.
A mund të pushojmë pak?
Duhet të ndalojmë së shpejti.
Gratë janë të lodhura.
Jo këtu.Dy nivele.
Ujë më i mirë.Do ndalojmë atje.
Jo,ndaloni në lëndinën që keni përpara.
Kur të çlodhen zonjushat do të vazhdojmë.Më kuptove?
Më falni,ç'farë the.
Magua tha:
"Kuptoj shumë mirë anglisht".
Djathtas.Kaloni në të djathtë.
Pregatisni te hapni zjarr.
Vedosuni në rresht.
Bëhuni gati.
Merrni shënjestër!
Jo,Dankan.
Në rastin që shënjestra juaj është më mirë se gjykimi juaj.
Të plagosurit tuaj duhet të mundohen të kthehen në Albani.
Nuk do ta kalojnë dot shtegun e veriut.
Mjaft.Mjaft Na duhen për t'u larguar!
Pse po i largon kuajt?
Pse nuk e pyet?
Shumë ë lehtë për të na gjetur.
Kemi shumë rrugë,gjeni një mushqetë.
Ne ishim nisur për në Fortesën Uilliam Henri.
Do t'ju shoqërojmë deri tek fortesa.
Po largohemi që këtu ,shpejt.
Nëse nuk po prisni të zhvillohet beteja e ardhshme Huron.
Dua t'ju falënderoj për ndihmën tuaj.
Edhe sa larg është?
Një natë e pak.
Duket se jemi shumë larg nga ata.
Ndoshta nuk janë vëtëm.
Ai kapiteni Huron më parë...
Udhërrëfyesi?
Ai është Mohak.
Nuk është Mohak.
Eshtë Huron.
Ç'arsye kishte që donte të vriste vajzën?
Atë me flokë të errta.
Zonjushën Kora Munro Ta vrasë?
Ai nuk e kishte parë para ditës së sotme.
Ajo vetëm një javë ka që ka ardhur.
Hakmarrje?
Qortime ose fyerje
Po si ka mundësi që ishit aq afër?
Që u shfaqëm në mes të betejës I gjurmuam ata.
Atëherë je i ngarkuar në fortesën Uilliam Henri?
Atëherë në fortesën Eduard?
Po shkoj në perëndim,në Kentaki.
Po zhvillohet një luftë.
Pse po shkoni në perëndim?
Ne u drejtuam për në veri, dhe papritmas u kthyem majtas.
Mendoja se banorët e kolonive ishin pjesë e milicisë.
Milicia po lufton me Francezët në veri.
Unë nuk jam ushtari yt.Dhe jam i sigurtë që nuk jam pjesë e milicisë.
Otava.Dy Francezë.
Pasqyra, vegla,veshje.
Brenda është gjithçka.
Nuk kanë marrë asgjë.
Po lëvizin shpejt.
Një festë lufte.
Na lejoni të kujdesemi ne.
Kushdo qofshin, edhe pse janë të panjohur, të paktën meritojnë një varrim kristian.
Nuk mund t'i lëmë mbrapa.
Na lër të shkojmë,zonjushe.
Nuk ju lejoj!
E kam parë edhe më parë pamjen e luftës,zotëri por nuk kam parë luftë të bërë me gra dhe fëmijë.
Dhe është po aq mizore sa indiferenca juaj.
Zonjusha Munro,
Nuk janë të panjohur.
Dhe do të qëndrojnë ashtu siç janë.
Pse nuk i varrosët ata njerëz?
Kushdo që do të kërkonte gjurmët tona do ta shihte si një shenjë.
që keni kaluar andej.
Po vepronit për të mirën tonë dhe unë ju kërkoj falje.
Unë ju keqkuptova.
Epo,kjo pritet.
Babai më ka paralajmëruar...
Babai juaj?
Çingaçgok..
Më paralajmëroi për njerëz si ju.
Më tha,"Mos u mundo t'i kuptosh" Ç'farë?
Po.Dhe"Mos prit të të kuptojnë.".
"Sepse ata janë një racë tjetër dhe nuk kanë kuptim."
Pse u kthyen?
Tokë varrezash.
Një racë tjetër.Nuk kemi kuptim?
Në rastin tuaj,zonjushe, do të bëj një përjashtim.
Ku është familja juaj?
Kanë varrosur mamanë, babai dhe motrat e mia.
Çingaçok më gjeti me dy francezë, më rriti si djalin e vet.
Unë nuk i mbaj mënd ata.
Kam qënë një ose dy vjeç
Si mësuat anglisht?
Babai na dërgoi mua dhe Unkas në shkollën Reverend kur isha 10 vjeç.
Pse po jetonin në vënde të pambrojtura ata njerëz?
Mbas shtatë vitesh shërbimi në Vixhinia.Erdhën këtu... sepse kufiri është i vetmi vënd i mundshëm për njerëzit e varfër.
Këtu,nuk falenderojnë askënd.
Nuk jetojnë me mëshirën e dikujt.
Emri i tyre ishte Kameron.
Xhon dhe Aleksandra Kameron.
Njerëzit e tim eti thonë se në lindjen e diellit..., ...dhe motrës së tij,Hënës, mamaja e tyre vdiq.
Kështu dielli i dhuroi tokës trupin e saj, nga i cili të buroji e gjithë jeta.
Dhe më pas vizatoi yjet për zemrën e saj.
Yjet që hodhi në qiellin e natës që t'i kujtohej shpirti i saj.
Kështu që ja ku është përmendorja e Kameronit.
Mendoj,edhe e familjes sime.
Ke të drejtë,zoti Po.
Ne nuk e kuptojmë se ç'farë po ndodh këtu.
Dhe nuk është siç e kisha menduar, kur isha në Boston dhe në Londër.
Më vjen keq që ju zhgënjej.
Jo,jo është e kundërta.
Po rrënjoset thellë në gjakun tim më shumë se ç'mund ta imagjinoja ndonjëherë.
Në majë të vargmalit tjetër.
Fortesa është në luginën e tij.
Burrat e regjimentit do të marrin ujë nga liqeni, do të ndezin zjarre,dhe do t'ju sigurojnë çdo komoditet që dëshironi.
Mezi pres të takoj babin.
Përsëri.Mbushe.Zjarr.
Hape portën.
Jam Majori Dankan Hejard.
Kapiteni Xhefri Bims.
Nuk mendonim se do t'ia dilnit.
Shkojmë tek Munro.
Ç'kemi djema.
Kam nevojë të flas me ty Xhek.
Mendoja se ti dhe Nataniel nuk ishit të bashkuar me milicinë.
Nuk jemi bashkuar.
Baba.Baba.
Alise.Kora. Pse jeni këtu?
Dhe ku dreqin janë përforcimet e mia?
Lajmëroni z.Felps.
Unë ju thashë të qëndronit larg.
Pse nuk u bindët,vajza?
Letra ime.
Nuk kishte.
Nuk kishte letër.
I kam dërguar tre korrierë Uebit.
Arriti dikush i quajtur Magua.
Ai nuk dorëzoi një mesazh të tillë.
Nuk e di Ueb që jemi të rrethuar?
Zotëri,Ueb nuk e ka idenë.
Por me siguri nuk e di se duhet të dërgojë përforcime.
Ç'farë ju ndodhi ju?
Në rrugën Xhorxh,na sulmuan
Mirë jemi.
Ti a je mirë?
Ç'farë do të ndodhë këtu,babi?
Mirë do të jemi,vogëlushe.
Ai Magua na futi në kurth.
Tetëdhjetë të vrarë.
Këta njerëz na ofruan ndihmë.
Ata na udhëhoqën deri këtu.
Keni nevojë për ndonjë gjë?
Mund të marrim disa bri gjahu nga baruti juaj.
Dhe pak ushqim.
Jam në borxh me ju.
Zonjusha Kora,si jeni?
Mirëmbrëma,zoti Fleps.
Zonjushe,zoti Kan do t'ju sjellë disa veshje të thata
Shko me motrën tënde,Alis.
Gjithçka do shkojë mirë,vogëlushe.
Gjithçka do shkojë mirë..
Zotëri,mund të pyes për gjëndjen që është këtu, duke qënë se kam parë pajisjet e francezëve nga vargmali e poshtë?
Gjëndja është se armët e tyre janë më të mëdha se të miat dhe se ata kanë shumë të tilla.
Ne e ulim kokën kur trupat e tyre gërmojnë 30 jard llogore në ditë.
Kur ato llogore do të jenë 200 jard të thella dhe si pasojë... do të afrojnë mortajat e tyre, do të ketë shumë shpërthyes pranë mureve tona.
Jashtë dukeshin sikur ishin 300 jard.
Nëse gërmojnë 30jard në tokë, kemi tre ditë kohe.
Dreq.Dreq.
Një njeri mund të niset menjëherë për tek Ueb.
Tre ditë nuk mjaftojnë për të shkuar në Albani dhe të kthehen me përforcime.
Ueb nuk është në Albani.Ai marshoi për në Fortesën Eduard dy ditë më parë.
Ueb është tek Eduard?
Po,zotëri.
Ajo është vetëm 12 milje larg.
Ai mund të sjellë përforcime këtu pasnesër.
Ti,zotëri.Mblidh burrat e tu.
Majori Hejard do të sigurojë një kalim.
Do të bëj gati mesazhin.
Kapiteni Bims do t'ju nxjerrë jashtë dhe do t'jua japë më vonë.
Edhe diçka tjetër.Kasollja e Kameronit, kasollet ne kufi.
Dje kaluam andej.
Ishin të djegura,ishin vrarë të gjithë.
Ishte në Otava,aleate me Francezët.
Ishte një festë lufte
Kjo do të thotë që ata do të sulmojnë gjithë kufirin.
Faleminderit,zotëri.
Njerëzit këtu,Mohakët,kolonët, kanë familje atje!
Kaq mjafton,zotëri!
Ishte bërë kasapanë.
Askush nuk ishte kursyer.
Këto ngjarje janë të parëndësishme për të mirën e Koronës.
Këta amerikanët kanë një dëshirë të frikshme për luftë,Major Hejard.
Më mirë të qëndrojmë të përqëndruar tek detyra janë,të mundim Francën.
Kjo varet nga një korier që do ti dërgohet Uebit.
Per fëmijët e mi,janë bijtë e besimit të vërtetë..
Miqësia ime dhe nderi ,është e pa kufijshme.
Dhe nesër ,do të këndoj me ju këngën e luftës tek Këshilli i Madh i Zjarrit.
Magua,si shkojnë gjërat me miqtë e tu anglezë?
Ne jemi në një.
Bashkohen me ne.
Dëgjoni Le Sublit se ç'farë do na tregojë.
Shefi i madh i luftës,Ueb shkoi në Fortesën Eduard me rregjimentin 60.
Ai nuk e di që ushtria e tim eti sulmoi fortesën Uilliam Henri.
Magua ishte i suksesshëm?
Dy korrierët e tjerë vdiqën në pyll.
Tashmë ,Munro duhet ta dijë që mesazhi i tij nuk ka arritur.
Do të dërgojë një tjetër.
Flokëthinjuri do të mundohet
Katër ose pesë persona,duke përfshirë dy gra,hynë në fortesë.
Vajza e Flokëthinjurit ishin nën thikën e Maguas,u arratisën.
U arratisën.
Do të jenë përsëri nën të
Pse e urren kaq shumë Kokëthinjurin,Magua?
Kur te vdesë Kokëthinjuri Magua do të hajë zemrën e tij.
Para se të vdesë,
Magua do fusë fëmijët e tij nën thikën e tij, kështu që Flokëthinjuri do të kuptojë se fara e tij do të zhduket përgjithmonë.
Inxhinjerët e mi po përparojnë llogoret gjatë natës.
Ju mund të keni mundësinë tuaj së shpejti.
Zonjusha Kora.
Të kërkon ky zotëria.
Zonjusha Munro.
Do të kullojë dhe më vonë do të përthahet.
Faleminderit ,zonjushe.
Mbarove duke shtrënguar duart me zonjushen Munro?
Ç'farë po shikoni,zotëri?
Po ju shikoj ju,zonjushe.
Munro refuzon ta besojë atë që ndodhi.
Nuk dëshiron as ta dëgjojë.
Epo,do të detyrohet ta dëgjojë.
Bashkohuni në kullën perëndimore
Ian,Sheritarish,Ongesgone dhe Uilliam.
Thurje e fortë?
Mëndafsh,40 jard më shumë.
Nga ta di unë që nuk ishte një sulm nga hajdutë të zakonshëm?
Kasollet u sulmuan nga një festë lufte që luftonin me francezët.
Po pushtojnë jugun e thellë të kufirit duke sulmuar ferma dhe fshatra Mohak.
Të gjithë burrat janë këtu.
Kam nevojë për prova që të ndryshoj opinionin, para se të pakësoj mbrojtjen duke liruar milicinë.
Edhe Çingaçgok këtë mendim ka për sulmin.
Duke u bashkuar,bëhet fjala e zotit.
Rezistenca ose rënia e fortesës suaj varet nga përforcimet e Uebit, jo nga prania e kolonëve.
Ç'ështjet ushtarake i vendos unë,jo ju!
Gjykimi juaj nuk është më i rëndësishëm, se e drejta e tyre për të mbrojtur familjet dhe fermat e tyre siç ranë dakort me Uebin.
Majori Hejard ishte atje.
Ai ishte te kasollet e Xhon Kameronit.Ai pa se ç'ishte atje.
Saktësisht ç'farë patë.Major?
Nuk pashë asgjë që mund të më cojë në konkluzionin se ishte më shumë se një sulm nga barbarë i bazuar në grabitje.
Ti je gënjeshtar.
Montkalm është ushtar dhe zotëri,jo një kasap.
Eshtë e thjeshtë për ty të mendosh kështu.
Sepse janë gratë dhe fëmijët e tyre,jo të tutë!
Ju harroni zotëri.
Nuk harrojmë premtimin e Uebit.
Premtimet e anglezëve mbahen,milicia nuk do të lirohet, kam nevojë për më shumë prova se fjala e këtij njeriu.
Fjala e Natanielit mjaftonte shumë kohë para se të vinit ju.
Ky takim përfundoi!
Milicia do qëndrojë!
Nuk qeveris më rregulli i ligjit anglez?
Eshtë zëvëndësuar nga absolutizmi?
Nëse nuk mund të kenë besim tek ligji anglez, ndoshta është më mirë që ky popull të bëjë vetë paqe me francezët.
Ky është rebelim!
Do t'ju dëboj nga kjo fortesë.
Një ditë unë dhe ti do të bëjmë një betejë të fortë.
Kushdo që nxit ose përkrah largimin nga Fortesa Uilliam Henri do të varet për rebelim.
Kushdo që do të kapet duke u larguar do të qëllohet për dezertim.
Vendimi im është përfundimtar.
Doja të flisja me ju.
Fol me Dankan ,Kora
Une duhet të punoj.
Nuk mund të jem një shkollare invalide.
Do të shof nëse zoti Felps ka nevojë për diçka.
Nuk doja të ...
Kora kur të kthehemi bashkë në Angli të jemi martuar dhe larg nga ky vënd ato që kemi thënë dhe bërë këtu nuk do të kenë fare rëndësi.
Dankan,të kam premtuar një përgjigje.
Ti më ke nderuar me këmbënguljen dhe durimin tënd.
Por vendimi që kam marrë është ky:
...Më mirë të bëj gabimin më të madh sesa të hedh poshtë gjykimin tim.
Të lutem,konsideroje këtë si përgjigjen time përfundimtare.
Dhe është jo.
Po,Nataniel,por ti nuk duhet të ishe këtu.
është e vërtetë.Unë kështu e mendoja më parë, 485 00:52:52,803 -- 00:52:54,155 dhe kështu e mendoj edhe tani.
Ian,po të kisha të afërm tek vëndbanimet, është e sigurtë që nuk do të isha këtu.
Ç'farë do të bëjmë që jemi nën ligjin e Korones?
Mendoj se nëse ata e lënë mënjanë ligjin e tyre,si dhe kur të duan ligji i tyre nuk do të ketë më pushtet mbi ne.
Atëherë,ata do të jenë vetëm tiranë.
Dhe unë nuk do jetoj në atë sundim.
Kështu që nuk do qëndroj më këtu.
Kushdo që do të kapet duke u larguar nga fortesa mund të qëllohet, kështu që çdokush të marrë vendimin e tij.
Ata që do të ikin,do të kthehen për një orë
Do sulmojmë nga ana veriore.
Të drejtohemi në anën lindore të moçalit derisa të kalojmë fronin francez.
Të drejtohemi në veri mbas vargmalit, më pas të afrohemi në juglindje.
Fork ka një njeri në Litël Medou kështu që jeni të qetë nga postet dhe qitësit.
Duhet të ishim larguar shumë kohë më parë.
Nuk kemi familje ,kapiten.
Menduam të qëndronim dhe të ndihmonim.
Unë do të të rruaj nga maja e kullës.
Nuk do të vish me ne?
Kam një arsye që të qëndroj.
Ajo arsyeja vesh një fund me vija dhe punon në kirurgji?
Pa të ofenduar,por është një arsye më e pashme se ty,Xhek Uinthrop.
Lufto fort sepse duhet të spastrosh postin francez para perëndimit.
Fat të mbarë ,Xhek
Ongeuazgone,ti po qëndron?
Ka shumë francezë..
Pak nga ne mund të luftojnë jo shumë mund të vdesin.Por ne i kemi dhënë fjalën tonë themeluesve anglezë.
Ju,zotëri.
Ai na shpëtoi.
Ne falë tij jemi gjallë.
Ai njeri inkurajoi kolonët të dezertonin, në këtë dhomë dhe në praninë time!
Eshtë fajtor për rebelim.
Ai duhet të varet si çdo kriminel tjetër, pa konsideruar se ç'farë ka bërë për fëmijët e mi.
Por ai i njihte pasojat dhe qëndroi.
Veprimet e një krimineli janë këto?
Dankan ,bëj diçka.
Ai e njihte dënimin e veprimeve të tij.
Ai duhet të paguajë pa të dërguar ty që të përgjërohesh.
Ti e di që ai nuk do të më dërgontë kurrë.
Ti gënjeve për atë që pe.
Ajo që kishte ndodhur në fermë ishte ashtu siç tha Natanieli.
Por jo me aq siguri sa të jetë më e rëndësishme se interesi anglez në këtë fortesë.
Kush ua dha pushtetin këtyre kolonëve të gjykojnë politikën angleze, në pronat e saj të shkojnë e të vijnë pa miratimin tonë.
Ata nuk e jetojnë jetën e tyre me miratimin tënd.
Ata jetojnë në vënde të shkreta dhe me duart e tyre, varrosin rrugëve fëmijët e tyre.
Ti po e mbron atë sepse ke rënë në dashuri me atë!
Dankan,je një njeri me shumë pak cilësi të admirueshme.
Por duke e menduar mirë,jam gabuar që kisha aq shumë respekt për ju.
Do të bëja gjithçka që kam në dorë që mos të të lëndoja
Por ai është fajtor për rebelim dhe subjekt për drejtësinë ushtarake.
Nëse kjo është drejtësi, atëherë sa më shpejt të vijnë armët franceze, të dëbojnë ushtrinë angleze nga Amerika, do të jetë më mirë për këta banorë.
Ti nuk e di se ç'po thua!
E di shumë mirë se ç'farë po them!
Dhe nëse ky është rebelim atëherë jam edhe unë fajtore.
Ata do të të varin.
Pse nuk u largove kur kishe mundësinë?
Sepse ajo që më intereson mua është këtu.
Ç'farë mund të bëj?
Përforcimet e Uebit mund të mbërrijnë ose jo.
Nëse nuk mbërrijnë,fortesa do bjerë në dorë të francezëve.
Nëse ndodh kjo gjë,qëndro pranë babait tënd.
Qëndro pranë tij.
Oficerët francezë do mundohen të ruajnë oficerët anglezë.
Jo.Unë do të gjej ty
Më premto.
E gjithë bota është në zjarr.
Ç'farë është kjo?
Mbaj mënd ç'farë të thashë.
Qëndro afër babait tënd dhe oficerëve.
Kolonel Munro,të kam njohur si një kundërshtar të denjë.
Jam i lumtur të njihem me ju si një mik.
Edhe unë gjithashtu zoti Le Markui.
ju lutem pranoni komplimentet e mia për qëndresën dhe aftësinë për mbrojtjen e fortesës.
Nën komandën e një njeriu të vogël ajo do të kishtë rënë kohë më parë, duke parë që jeni më pak në numër dhe materjale.
Shanci më ka lejuar mua të jem kundër jush.
Zoti Le Marquis ,unë jam një ushtar jo një diplomat.
Ju e quani bisedim për një arsye të mirë sesa një shkëmbim komplimentesh.
Keni bërë gjithçka që është e nevojshme për nderin e principit tuaj.
Por tani ju lutem të dëgjoni paralajmërimin e njerëzimit.
Ju lutem të konsideroni kushtet e mia për kapitullimin tuaj.
Ndoshta syzet e Gjeneralit mund të shohin deri neë Hudson dhe të dallojnë madhësinë dhe fuqinë e ushtrisë së Uebit
Rojet e mi kanë kapur këtë mesazh të dërguar për ju.
Kapiteni Debuganvile.
Për kolonel Munro:
Zotëri ,më vjen keq t'ju informoj... se nuk kam njerëz të disponueshëm.
Eshtë pothuajse e pamundur.
Ju këshilloj të gjeni kushte për dorëzimin tuaj
I juaji,Zherome Ueb nga Fortesa Eduard.
Kjo është firma e Uebit.
Dhe unë e njof karakterin e njerëzve tanë.
Në vënd të kalojmë luftën në një anije-burg francez në gjirin Hudson, preferojnë të luftojnë deri në fund.
E dëgjove përgjigjen tonë Zoti LeMarkui.
Zotëri ,ju lutem mos e firmosni mandatin e vdekjes së shumë njerëzve para se të dëgjoni atë që duhet t'ju them.
Askush nga njerëzit e tu nuk do të burgosen.
Janë të lirë,nëse kthehen në Angli dhe nuk luftojnë më në këtë kontinent dhe milicia civile do të kthehet në fermat e tyre.
Armët e tyre?
Mund të largohen të arrmatosur nga fortesa.
Gradat e mia?
Merrini në Angli me nder.
Më lejoni të këshillohem me oficerët e mi.
Jetova të shoh diçka që nuk e prisja kurrë.
Një oficer Britanik ka frikë për të mbështetur një tjeter.
Ueb të digjet në ferr.
dhe ne do kthehemi të gërmojmë varret tona mbas asaj mbrojtjeje.
Vdekja dhe nderi mendohet se janë e njëjta gjë, por sot mësova se ndonjëherë nuk janë.
Monsieur Le Marquis, Jam i prekur thellë gjëra të tilla dhe nga bujaria jote.
Jemi në rregull zotëri.
Mbaroi armiqësia midis Anglezëve dhe Francezëve?
Asnjë luftëtar nuk ka karakter dhe të bardhët u bënë miq.
Mjeshtri im i zotëron këto toka, dhe me kanë urdhëruar të largoj pushtuesit anglezë .
Ata ranë dakort të largohen, kështu që tani nuk i quaj më armiq.
Magua morri sëpatën për ta ngjyrosur me gjak.
Ajo është akoma e pastër.
Vetëm nëse skuqet atëherë do të groposet.
Shumë diej kanë perënduar që kur Magua goditi korrierin e luftës.
Dhe ku është ai diell?
Magua është bir i njerëzve të tij ...dhe ka ardhur të udhëheqe shumë prej tyre!
Por Magua ka pushtet me Huronet e tij dhe të tjerë këtu, unë këtë e di.
Shtëpia dhe fshati i Maguas u dogj.
Fëmijët e Maguas u vranë nga anglezët.
U zura skllav nga një Mohak i cili luftonte për Flokëthinjurin.
Gruaja e Maguas mendonte se kisha vdekur dhe u bë gruaja e dikujt tjetër.
Flokëthinjuri ishte shkaktari për gjithçka.
Me kalimin e kohës,
Magua u bë vëlla gjaku me Mohakët, që të fitonte lirinë.
Por në zemrën e tij ai është gjithmonë një Huron.
Dhe zemra e tij do të shërohet atë ditë kur Flokëthinjuri dhe e gjithë fara e tij të jenë zhdukur.
Kapiteni mendon se anglezët do të mbajne fjalën e dhënë?
Kam frikë se nëse i lë të largohen që duhet ta bëj, do të luftoj përsëri me të njëjtët njerëz kur të drejtohem drejt Albanisë.
Por unë nuk mund ti thyej dot rregullat e dorrëzimit dhe nuk njollos Zambakët e Francës.
Zotëri ,Fortesa është juaja.
Majtas tri rradhë,bëhuni gati
Kur të jap shenjë,zjarr.
Përgatituni.Zjarr.
E gjithë kompania.
Flokëthinjur,para së të vdesësh, po të them se unë do të vras edhe fëmijët e tu, në këtë mënyrë do të zhduk nga faqja e dheut farën tënde përgjithmonë.
Lëri ata vetëm.
Kur të biesh përsëri në duart e anglezëve unë do të të var.
Më shpejt.
Shkojmë nga lumi.
Asgjëkundi.
Këtu do të qëndrojmë!
Nëse jemi me fat, ata do mendojnë se lamë varkat tona dhe ecëm në këmbë.
Nëse jemi me shumë fat,do mendojnë se ramë në ujëvarë.
Shpresa jonë e vetme është që ata të të mos na shohin.
Nëse na shohin?
Drejtohemi tek skaji jugor i malit.
Eshtë 12 milje larg deri në fortesën Eduard.
Po sikur mos të na shohin?
Duhet të heqësh dorë nga kënaqësia për të më varur mua.
E imja po kullon.
Babain tim...
A e pe babain tim?
Mos i thuaj gjë Alisës.
Ktheu mbrapa!
Po.Shkoni andej.
Ç'farë plani është ky?
Dua të shkosh.
Nëse ikim ka një mundësi që nuk do të ketë betejë.
Nuk ka barut.Nëse nuk shkojmë,atëherë nuk do të ketë asnjë mundësi.
Asnjë.Më kupton tani.
Ke bërë gjithçka që mund të bëje.Shpëto veten!
Nëse ndodh më e keqja...
Ti qëndro .
Nëse nuk të vrasin,do të çojnë në veri tek tokat Huron.
Nënshtrohu,më dëgjove.
Ti je e fortë,Duhet të qëndrosh gjallë.
Qëndro gjalle,çfarë të ndodhë!
Unë do të të gjej!
Nuk ka rëndësi sesa kohë duhet.
Nuk ka rëndësi se sa larg do jesh.
Do të të gjej!
Unë nuk flas Huron.
Ju flisni frëngjisht,Major?
Përktheni për mua në frëngjisht çdo fjalë siç e them.
Kam ardhur i çarmatosur dhe në paqe për të çliruar veshët e tua,Saçem.
Lëri të lira vajzat e kolonelit te vdekur Munro.
Mos e nxirr zemërimin me anglezët me vrasjen e atyre pa përkrahje.
Saçem.Francezët bënë paqe.
Magua e shkeli atë!
Nuk është e vërtetë që francezët do jenë miq me Huronët.
Magua do të përdorë mënyrat e francezeve dhe të anglezëve?
Do t'i përdorësh?
A do bëjnë Huronët vëllezërit e tyre Algonkuin qesharakë me pine dhe të vjedhin tokat e tyre që të shesin ar tek të bardhët?
A do të kenë Huronët lakmi për më shumë tokë se ç'mund t'i duhet një njeriu?
A do të mashtrojnë Huronët Senekan që të marrin gjithë leshin e kafshëve në pyll për tespije dhe wiski të fortë?
Këto janë mënyrat e Anglezëve dhe Francezëve ,tregëtarë dhe padronë në Europë .janë të infektuar me sëmundjen e lakmisë!
Zemra e Maguas është e sëmurë.
Ai është shndërruar në atë që urrente.
unë jam Nataniel i Anglezëve.
Hokuai,djalë i birësuar i Çingaçgokut nga fisi Mojkan.
Lërini të lirë Fëmijët e Munros së vdekur dhe oficerin anglez.
Ky brez që është një fakt i jetës së njerëzve të tim eti, mbron të vërtetën time .
Thuaj ta shkëmbejnë.
Unë për atë.Thuaja!
Unë jam Pushka e Fortë.
Vdekja ime është një nder i madh për Huronët.Më merrni mua.
Thashë ,më merrni mua.
Më merrni mua.
Urimet e mia,zotëri.
Merre atë dhe largohu!
Ç'fare po i bëjnë Dankanit.
Ku është Alis?
Shpirt i Madh dhe krijues i gjithë jetës,
një luftëtar vjen tek ty i fuqishëm dhe i shpejtë si një shigjetë e qëlluar drejt diellit.
Mikëprite atë dhe lejoje të zërë vëndin e tij tek Këshilli i Zjarrit i njerëzve të mi.
Ai është Unkas, im bir.
Thuaj të jetë i duruar dhe të kërkojë vdekje të shpejtë, sepse janë të gjithë atje përveç njërit,
Unë,Çingaçgok,i fundit i Mojkanëve. fund
Unë,Çingaçgok,i fundit i Mojkanëve.
Të lutem eja më afër.
Shumë afër.Më pak afër.
Mir se vini në Agrabah.
Qyteti i mistershëm.
I magjepsur.
Dhe mallarat më të mirë këtë anë të lumit Jordan.Eja poshtë.
Shiko këtë.Kombinimi i nargjiles dhe bërësit të kafesë.
Gjithashtu bën pomfrita të prerë vija-vija.
Nuk do të thyhet.
Shiko këtë.Kurrë nuk kam parë një nga këto të padëmtuara më parë.
Kjo është e famshmja Tupperwarja e Detit të Vdekur.Dëgjo.
Akoma mirë.
Prit,mos shko!
E shoh se jeni i intersuar vetëm në gjëra jashtëzakonisht të rralla.
Mendoj,pastaj,ju do të jeni më i shpërblyeri për të konsideruar këtë.
Mos u mashtro nga pamja e saj e zakonshme.
Ashtu si shumë gjëra, kjo nuk është ajo që është jashtë, por ajo që është brenda ka rëndësi.
Kjo nuk është llambë e zakonshme.
ajo dikur ndryshoi rrugën e jetës së një të riu.
Një njeri i ri,ashtu si kjo llambë, ishte më shumë se që dukej.
Një diamant në dorë të parë.
Ndoshta ju do të doni të dëgjoni tregimin?
Ai fillon në natë të errët.
Kur një njeri i errët pret me një qëllim të errët.
Jeni vonuar.
1000 keqardhje,oh një e durueshme.
- E keni atë,atëherë?
- E kam të qarë fytin pak.
Por e mora.
Më beso,miku im i aftë.
Do ta merrni atë çfarë vjen tek ju.
Atë që vjen tek ju.
Shpejt,ndiq gjurmët.
Më në fund,pas tërë viteve të mia të kërkimit.
Shpella e Mrekullive.
Nga Allahu.
Tani,kujtohu.
Ma sjell llambën.
Pjesa tjetër e thesarit është e juaja, por llamba është e imja.
Llamba.Llamba. Kush shqetëson gjumin tim ?
Një hajdut i përulur.
E di këtë.Vetëm një mund të hyjë këtu.
Vlera e të cilit i qëndron larg.
Diamanti i dorës së parë.
çfarë po pret?
Kërko jashtë diamantin e dorës së parë.
Vetëm s'mund ta besoj.
Kurrë nuk do të mund ta marrim për të mbajtur këtë llambë torollake.
Vetëm harroje.
Durim,lago.Durim.
Gazeem ishte siç duket më pak i denjë.
Është suprizë e madhe.
Mendoj se do të kem një sulm zemre dhe do të vdes nga kjo suprizë.
çfarë do të bëjmë?
Kemi një problem të madh këtu,të madh...
Vetëm një mund të hyjë.
Do ta gjejë, këtë diamant të dorës së parë.
Ndalo,hajdut!
Do të kem duart e tua për trofe,mi rruge .
E gjithë kjo për një copë bukë?
- S'do të ikësh kaq lehtë.
Mendoni se kjo ishte e lehtë?
Ju dy,në atë rrugë.
Dhe ju,më ndiqni.Do ta gjejmë atë.
- Mirmëngjes,zonja.
- Duke u marrë me telashe herët sot, apo jo,Aladdin?
Në anjë mënyrë.
Je vetëm në telashe nëse të kapin.
- Gotcha .
- Jam në telashe.
Dhe kësaj here...
Perfekt koha, Abu.
Si zakonisht.
Le të largohemi.
Kjo është gjithqka.
- Ndalo,hajdut.
- Skandal.
Ai mori shpatë.
Ne të gjithë kemi shpata.
Vazhdo,merre.
Në rrugë e tij tek pallati,supozoj.
Një kërkues tjetër për princeshën.
Largohuni nga rruga ime, ju kopila të ndyrë.
Nëse do të isha i pasur si ti, do të mund t'i përballoja ca sjellje.
Do t'i mësojë disa sjellje.
Shikoje, Abu.
Kjo nuk është e përditshme që ju shihni një kalë me dy skajet e pasme.
Ju jeni një mi i pavlefshëm rruge.
Ke lindur mi rruge, dhe do të vdesësh si mi rruge, dhe vetëm pleshtat tuaj do të mbajnë zi.
Nuk jam i pavlefshëm.
Dhe nuk kam pleshta.
Eja,Abu.Të shkojmë në shtëpi.
Dikur, Abu, gjërat do të ndryshojnë.
Do të jemi të pasur,duke jetuar në pallat dhe kurrë nuk do të kemi probleme.
- Kurrë s'kam qenë kaq i fyer.
- Princ Ahmed.
Nuk do të largoheni kaq shpejtë,apo jo?
Fat të mirë ta martosh atë.
Pra kjo është pse Princi Ahmed u sulmua.
Ishit vetëm duke luajtur me këtë të pispillosur, egocentrik Princ Ahmed, apo jo?
E dashur,duhet të ndalosh duke refuzuar çdo kërkues që vie të thërras.
Ligji thotë se duhet të martohesh me një princ nga ditlindja jote e ardhshme.
- Ligji është i gabuar.
- Keni vetëm 3 ditë më shumë.
Baba,e urrej të më detyrosh.
Nëse martohem, dua të jetë për dashuri.
Jasmine,nuk është vetëm ky ligj.
Nuk do të jem përreth përgjithmonë,dhe...
Vetëm dua të sigurohem se jeni duke u kujdesur.
- Me kusht për.
- Të lutem provo të kuptosh.
Kuurë nuk kam bërë një gjë vetë.
Kurrë s'kam pasur miq të vertetë.
Kurrë nuk kam qenë jashtë mureve të pallatit.
Por,Jasmine,ti je princeshë.
Atëherë s'dua të jem më princeshë.
Allahu të ndaloftë të kesh ndonjë vajzë.
Nuk e di nga erdhi ajo.
Nëna e saj s'ishte kaq e marrë.
Jafar,këshilltari im më i besuar.
Jam në dëshpërim i nevojshëm për mençurinë tënde.
Jeta ime është të shërbej ty,zotëriu im.
Është ky bisnesi i kerkuesve.
Jasmine refuzon të zgjedhë ndonjë burrë.
Unë jam në fund të mençurisë.
Fund të menqurisë.
Merre një bsikotë,Polli i bukur.
Madheria juaj sigurisht ka një mënyrë me kafshët budalla.
Tani,pastaj.
Ndoshta unë mund të gjej një zgjidhje tek ky problem ferrës.
Nëse dikush mund të më ndihmojë, ai je ti.
Por kjo do të kërkonte përdorimin e diamantit blu mistik.
Unaza ime?
- Por ajo ka qenë në familje për shum vite.
- Është e nevojshme për të gjetur një kërkues.
çdogjë do të jetë në rregull.
çdogjë do të jetë...në rregull.
Këtu,Jafar.
Çfarëdo që ju duhet do të jetë mirë.
Ti je më shpirtmiri,vasali im.
Tani shko më tej dhe luaj me lodrat e tua të vogla.
Kjo do të jetë bukur mirë.
S'mund ta duroj më.
Nëse unë mbytem me një më shumë nga këto të mykura,biskota të pështira...
Qetësoje vetën,lago.
Së shpejti do të jem Sulltan, jo si ky i i turbulluar i tallur.
Dhe atëherë do të ja fus biskotat në fytin e tij.
Por s'mund të qëndroj këtu kam jetën time e jetuar për mua.
Do të të mungosh.
Portokalle nga Jaffa.
Dakord,Abu.Shko.
Provo këtë.Sythet e shijuara juaja do të vallëzojnë dhe këndojnë .
Largoj putrat e tua nga ajo.
largohu nga këtu, i mallkuar,majmuni i ndyrë.
Tung-tung.
Shkoi mirë Abu.
Mëngjesi u servua.
Zonjë e bukur,bleje një vazo.
Jo vazo e e keqe në bronz apo argjend.
Datat e sheqerit.Datat e sheqerit dhe fiq.
Datat e sheqerit dhe fistikë.
Do zonja gjerdan?
Gjerdani i bukur për zonjë të bukur.
Peshk i freskët.Ne i kapim,ju i bleni.
Jo.Nuk mendoj kështu.
Duhet të jesh i uritur.
- Ja shko.
- Do të ishte më mirë ta paguani atë.
- Askush nuk vjedh nga karroca ime.
Më vjen keq,zotëri.
- Hajdute!
Nëse më lejon të shkoj në pallat, do ti marr ca nga sulltani.
A e dini se çfarë dënimi është për vjedhje?
Jo,të lutem.
Falemnderit,zotëri i mirë.
Jam i kënaqur qe e gjeta.
- Isha duke të kërkuar.
- Vetëm luaj më tej.
- E njeh këtë vajzë?
Fatkeqësisht,po.Ajo është motra ime.
- Është pak e çmendur.
- Ajo tha se e njihte Sulltanin.
Ajo mendon se majmuni është Sulltani.
O Sulltan i mençur,si mund të të shërbej?
Tragjike,apo jo?
Por nuk ka bërë dëm.
Eja,motër.
Koha ta shohësh doktorin.
- Përshendetje,doktor.Si je?
- Jo,jo ky.
Eja,Sulltan.
çfarë është kjo?
Kthehuni këtu,hajduta të vegjël.
Nuk mund të presim për një stuhi të vertetë?
Kurseje frymën,lago.Më shpejt.
Po,oh i ligu i fuqishëm.
Pjesa,rëra e kohës.
Ja ku është ai.
Diamanti im i dorës së parë.
Ky është ai?
Ky është kllouni që po e presim?
Le t'i themi rojeve t'i zgjasin atij një ftesë për në pallat.
Pothuajse atje.
Dua të falenderoj që ndalove atë njeri.
Pra, kjo është hera e parë në treg,huh?
Është kjo e dukshme?
Paj,dalloheni.
Mendoj,nuk dukeni që e dini sa i rrezikshëm mund të jetë Agrabah .
Jam mësuese e shpejt.
Eja.Këtë rrugë.
Shiko kokën aty.
- Këtu jeton?
- Po.Vetëm unë dhe Abu.
- Eja dhe shkoni si ne ju lutem.
- Kjo tingëllon e pabesueshme.
Nuk është shumë.
Por është pamje e bukur.
Pallati duke shumë i mahnitshëm,huh?
I mrekullshëm.
Pyes veten si është të jetosh atje.
Dhe të kesh shërbëtor dhe gardërobist.
Oh,sigurisht.Njerëzit që të tregojnë si të shkosh dhe si të vishesh.
Është më mirë se këtu.Gjithmonë duke u zënë për ushqim dhe duke u përkul rojet.
Nuk je i lirë të bësh zgjidhjet e tua.
- Nganjëherë ndjehesh aq...
- Ti je vetëm... i zënë në grackë.
Pra,nga jeni?
çfarë rëndësi ka?
Ika dhe nuk do të kthehem.
Babai im po më detyron të martohem.
Abu thotë... nuk është e drejtë.
- Oh,vertetë?
- Po.Sigurisht.
Dhe ka ndonjë gjë tjetër Abu të thotë?
Deshiron nëse ka ndonjë gjë që mund të ndihmojë.
Thuaj atij se është shumë i ëmbël.
Janë pas meje.Janë pas teje?
- Babai im duhet t'i ketë dërguar...
- Më beson?
- Atëherë hidhu!
Ne vetëm vrapojmë me njerin-tjetrin, apo jo,mi rruge?
Është birucë për ty,djalosh.
- Largohu.
- Lëre të shkojë.
Shikoni këtu,burra.
Një mi rruge.
Largoj duart nga ai.
Urdhër nga Princesha.
- Princesha Jasmine.
- Princeshë?
çfar po bën këtu?
Dhe me këtë mi rruge?
Dotë doja,Princeshë.
Urdhërat e mia vijnë nga Jafar.
- Ju do ta merrni atë me vete.
- Besomë,do ta bëj.
- Jafar,jam e mbërthyer.
- Si mund të jem shërbimi yt?
Rojet kapën një djalosh nga tregu.
Nga urdhërat e tua.
Babi juaj më ka ngarkuar ta mbajë paqen në Agrabah.
- Djaloshi ishte kriminel.
- çfarë ishte krimi i tij?
- S'mund të marrë frymë.
- rrëmbimi i princeshës,sigurisht.
- Nëse mundeni...
Kjo dhemb!
Nuk më rrëmbeu.
Oh,e dashur.
çfarë rrëmuje e tmerrshme.
Sikur ta dija... çfarë mendon?
Mjerisht,fjalia e djalit tashmë është kryer.
- çfarë fjalie?
- Nga koka.
Më vjen jashtëzakonisht keq,Princeshë.
Pra.Si shkoi?
Mendoj se e hëngëri.
Nuk ja di emrin.
Ajo ishte princeshë.
Duhet të kem tingëlluar si budalla para saj.
Abu,Poshtë këtu.
Eja,më ndihmo nga këto.
Ajo ishte në telashe.
Ajo ishte e vlefshme.
Mos u merakos,nuk do ta shoh më përsëri.
Jam mi rruge,e mban mend, dhe ka një ligj.
Ajo do të martohet me princ.
Ajo meriton një princ.
Jam budalla.
Ti je budalla vetëm nëse dorëzohesh,djalosh.
- Një i burgosur i përulur si ti.
Por së bashku mund të jemi më shumë.
- Po të dëgjoj.
- Është një shpellë,djalë.
Një shpellë e mrekullive, mbushur me thesare përtej ëndrrave tuaja të egëra.
Thesari është i mjaftueshëm për të bërë përshtypje tek princesha juaj,vë bast.
Jafar,mund të nxitosh?
Jam duke vdekur këtu.
Por ligji thotë vetëm një princ...
Nuk e keni dëgjuar rregullin e artë?
Kush ka ari bën rregullat.
Pra pse doni ta ndani këtë thesar me mua?
Kam nevojë për një palë të reja të këmbëve dhe kthim të fortë pasi të shkosh në të.
1 problem.
Ajo është jashtë dhe ne jemi brenda.
Gjërat nuk janë gjithmonë ashtu siç duken.
Pra.A kemi një marrëveshje?
Kush shqetëson gjumin tim?
Jam unë.Aladdin.
Mos prek asgjë pos llambës.
Ma sill llambën,dhe pastaj do të merrni shpërblimin tuaj.
E shikon këtë!
Vetëm një pjesë e vogël të këtyre gjërave do të bëjë më të pasur se sulltani.
Mos prek asgjë.
Duhet ta gjejmë llambën.
Do të ndaloni përplasjen?
Je i çmendur?
Qilim magjik.
Nuk do të lëndojmë.
Nuk do të të kafshojë.
Prit një minutë,mos shko.
Ndoshta mund të na ndihmosh.
E sheh,po provojmë të gjejmë një llambë.
Mendoj se e din ku është.
Kjo është ajo që kemi bërë të gjithë rrugën poshtë këtu për...
Keni prekur thesarin e ndaluar.
Tani kurrë s'do të shihni dritën e ditës përsëri.
Qilim,lëvizim.
Nuk ështëkoha për panik.
Fillo panikun.
- Më ndihmo të dal.
- Ma gjuaj llambën.
Nuk mund të mbahem.
Ma jep dorën tënde.
Së pari ma jep llambën.
- Po ta jap shpërblimin tënd.
Shpërblimin tënd të përjetshëm.
Është e imja.E tëra e imja.
Unë...ku është?
Oh,e dashur.çfarë është problemi?
Jafar ka bërë diqka të tmerrshme.
Aty aty,e dashura ime.
Do ta vendosim atë mirë.
Tani,më trego gjithqka.
Jemi në grackë.
Ky dyftyrësh bir i një çakalli.
Dakord,kushdo që ishte, ai është zhdukur me atë llambë.
Pse,ju hajn i vogël leshatak.
Duket sikur rrahje, copë e pavlefshme e vjetër.
Mendoj se po shkrun këtu diçka, por është e vështirë ta shohësh.
10 mijë vjet do të jipni një krik të tillë në qafë.
Ndalo një sekondë.
Wow,ndjehesh mirë të jesh jashtë nga aty.
Mirë të kthehesh,zonja dhe zotërinj.
Gëzohem t'ju kemi ju në shfaqje.
Mund të ju thirrim Al?
Ose ndoshta vetëm Din?
çfarë rreth zonjave?
Tingëllon sikur "Këtu,djalosh."Eja,djalosh.
Duhet të kem goditur kokën më shumë se që mendova.
Pini duhan?
Të pengon nëse un pi?
Më fal,Gatopard, Shprsoj se nuk përzhiti lëkurë kafshe.
Je më i vogël se sa pronari im i fundit.
Për më tepë kjo apo po bëhem më i madh.
Më shiko nga kjo anë.
Dukem ndryshe nga ti?
Prit një mintuë.Unë jam pronari juaj?
Saktë.Ai mundë të mësohet.
çfarë do nga unë?
Gjithnjë mbresëlënëse, afat të gjatë, imitim të shpeshtë, por kurrë i përsëritur...
Xhindi i llambës.
- Dëshironi përmbushje?
- 3,të jem i sakt.
lx-nay në dëshira për më shumë dëshira.
Kjo është.Tri.
Nuk lejohet zëvendësimi, shkëmbimet ose kompensimet.
- Tani e di që po endërroj.
- Nuk e kuptoni çfarë ju morri këtu.
Pse nuk ripërtypesh deri sa t'i mësoj mundësitë?
Pra, çfarë do të jetë,Mjeshtër?
Ju do t'i më jipni 3 dëshira që i dua,apo?
Ka disa kushte, ca duhan për të mbllaçitur.
Kështu që mos pyet.
Nuk është pikturë e bukur.
Nuk dua ta bëj.
Të tjerët sesa kjo,e hëngëre.
Mendon kufizime?
Tek dëshirat?
Diçka të gjithfuqishme Xhindi!
Nuk mund të sjellë edhe njerëzit nga të vdekurit.
Nuk e di.Ndoshta ai s'mund të na nxjerrë jashtë nga kjo shpellë.
Duket se duhet të gjejmë një rrugë.
Po më shikon mua?
A e keni fërkuar ju llambën time?
A më zgjuat ju?
Më sjelle këtu?
Po ecni tek unë?
S'mendoj kështu.
Jo tani menjëherë.
Po i merrni dëshirat tuaj,kështu që ulu.
Në rast të emergjences, daljet janë këtu.
Kudo.Mbani duart dhe armët brenda qilimit.
Ne jemi... jashtë.
Jafar,kjo është mizori.
Nëse nuk ishte ajo për gjitha vitet tua të shërbimit besnik...
Nga tani,ju do të diskutoni për dënimin e të burgosurve me mua.
Përpara se t'ja prejnë kokat.
Ju siguroj,lartmadheria juaj, se nuk do të ndodh përsëri.
Jasmine,Jafar tani le ta vendosim këtë bisnes të tërë të çregullt prapa nesh.
Mjerimi dhe përulja ime më e madhe shprehin keqardhje pë ju, Princeshë.
Së paku disa të mira do të vijnë duke më detyruar mua që të martohem.
Kur të jem mbretëreshë, do të kem fuqi të shpëtoj nga ti.
Të gjitha u vendosën,atëherë.
Tani,Jasmine, kthehu tek ky bisnes i kërkuesve...
Vetëm në qoftëse do ta kisha marrë llambën.
"Do të kem fuqi të shpëtoj nga ti."
Të mendojmë se ne mund t'i mbajmë puthjet tek ky kërcu dhe vajzën e tij kërcu për qetësimin e jetës tonë.
Jo,lago.Vetëm deri sa të gjej një burrë gdhe.
Pastaj do të na syrgjnos.
Ose do të na pres kokat.
çfarë nëse do të ishit ju ai burri gdhe?
Ti do të martohesh me princeshën,apo?
Dhe pastaj do të bëhesh Sulltan.
Martesë me gruan gërnjare.
Do të bëhem Sulltan.
Idea ka vlerë.
Dhe pastaj ne do të hedhim baban-në-ligj dhe gruan e vogël në shkëmb.
Më pëlqen mënyra si mendja juaj e vogël torollake punon.
Falemnderit që zgjodhët Qilimin Fluturues për të gjitha udhëtimet e nevojshme.
Mos qëndro jashtë qilimit gjersa të plotësoj stacionin.
Falemnderit.Mirupafshim,tani.
Mirupafshim,falemnderit.
Mirë,çfarë thua rreth saj, Z. Dyshues Mustafa?
Ti sigurisht ma tregove.
Tani rreth 3 dëshirave të mia...
Më mashtrojnë veshët?
Je poshtë tek njëshi,djalosh.
Jo,Aktualisht kurrë nuk deshirova të dal nga shpella.
E bërë këtë vetë.
Ndjehem i turpshëm.
Në rregull,djalosh i keq.
Por jo më falas.
Marrëveshje e drejtë.
Tri dëshira.
I dua që të jem mirë.
Akush s'më kishtë pyetur kështu më parë.
Mirë,në shpellën time...
- S'mund të tregoj.
- Je i burgosur?
- Është pjesë e tëra e Xhindit kaloshin.
Fuqitë Fenomenale Kozmike.
- ltty-bitty hapësira e jetës.
- Xhindi,kjo është e tmerrshme.
Por oh,të jesh i lirë.
Jo që të shkosh të pyesësh, "çfarë ju duhet?"
"çfarë ju duhet?" "çfarë ju duhet?"
Të jesh mjeshtri im.
Një gjë e tillë mund të jetë më e madhja se magjia dhe tërë thesaret në botë.
Por çfarë jam duke folur?
Kjo gjë nuk do të ndodh.
- Zgjohu dhe nuhat humusin.
E vetmja rrugë të dal nga kjo është mjeshtëri im të më lejojë jashtë.
Kështu që ti mund ta marrësh me mend sa shpesh ka ndodhur kjo gjë.
Do ta bëj.Do ta vendos lirinë.
Premtoj.Pas dy dëshirave të mia,do ta përdorë dëshirën e tretë ta vendos lirinë tënde.
Mirë,ka shpresë.
Le të bëjmë ca magji.
Pra çfarë thua rreth saj?
çfarë dëshiron më së shumti?
Është një vajzë.
Gabim.S'mund ta bëj këdo qoftë të bie në dashuri,e mban mend?
Por,Xhindi,ajo është e mençur,argëtuese dhe...
- E pashme?
Ajo ka ata sy sikur...
dhe flokët.
Dhe buzëqeshja e saj...
Por ajo është Princeshë.
Të kem një mundësi,do të doja të jem...
- Mund të më bësh princ?
- Ta shohim.
Jo.Gaforrja mbret Alaskane.
E urrej kur ata e bëjnë këtë.
Sallatë Cezari.
"Të Bësh një Princ."
Është zyrtare kjo?
Thuaj fjalët magjike.
Xhindi,dëshiroj nga ti të më bësh princ.
Fillimisht, kjo qeleshe-dhe-jelek është aq shumë e shekullit të tretë.
Këto fasha.
çfarë don të thuash,lypës?
Jo.Puno me mua.
Tani,ende ka nevojë për diçka.
çfarë thotë ajo për mua?
Ajo thotë,"Moda e transportit."
Më falni.Djalë Majmun.
Ja ku po vjen.Dhe rruga më e mirë pë të ta bërë hyrjen e madhe kur po kalëron llojin e deves të re?
Shiko.Ato pështyjnë.
Ende jo mjaft.
çfarë ke nevojë?
Po.Esalalumbo shimin Dumbo.
Bisedo rreth trungut të vendit.
Kontrollo këtë aksion.
Abu,dukesh bukur.
Është veshur,është bërë elefant,por ne nuk kemi përfunduar akoma.
Kapu te çallma juaj,kalama.
Do të të bëjmë yll.
Tani,ta shohim.
Zotëri,kam një zgjidhje për problemin me vajzën tuaj.
Problemi me vajzën tuaj.
Nëse Princesha nuk ka zgjedhur një princ nga koha e caktuar, atëherë Sulltani duhet të zgjedh për të.
Por Jasmine i urren të gjithë kërkuesit.
Si mund ta zgjedh dikë që ajo urren?
Mos u merakos,vasali im.
Ka më shumë.
Nëse nuk mund të gjindet një princ i përshtatshëm atëherë, princesha duhet të martohet me...
- Interesant.
Vezir këshilltari.
Ai do të ishte unë.
Por mendova vetëm një Princ mund të martohet me Princeshën.Jam plotësisht i sigurt.
Kohët e dështimit të thirrjes për dëshpërimet me masë,Zotëriu im.
Dëshpërimet me masë.
Do ta urdhërosh Princeshën të martohet me mua.
Unë do të urdhëroj Princeshën të martohet...
Por ti je kaq i vjetër.
Princesha do të martohet me mua.
Princesha do të martohet... çfarë është kjo?
Kjo muzikë?
Jafar,duhet të vish dhe ta shohësh këtë.
Nuk duken ata të bukur,Qershor?
E pabesueshme.I dua etërit.
Shkëlqyeshëm.Absolutisht e mrekullueshme.
Madheria juaj,kam udhëtuar prej larg pë të kërkuar dorën e vajzës tuaj.
Princi Ali Ababwa.Sigurisht. Jam i kënaqur që të takoj.
Ky është veziri im mbretëror,Jafar.
Ai është i kënaqur gjithashtu.
- Po frikësohem,Princi Abubu...
Sidoqoftë.Nuk mund të marshosh këtu i paftuar përveq se...
Nga Allahu,kjo është plotësisht pajisje e mrekullueshme.
Nuk mendoj se mund të...
Pse sigurisht,Madheria juaj.Më lejo mua.
Zotëri.Duhet të të këshilloj kundër saj.
Oh,përfundoj, Jafar.
Mëso të kesh një argëtim të vogël.
Si thatë se nga ishit?
Shumë më larg se sa keni udhëtuar ju, jam i sigurt.
- Më vë në provë.
- Rosë,Polli.
Shiko,ti qilim budalla.
Merre një biskotë.
Largohuni nga rruga,po vij në tokë.
Jafar,shikoje këtë.
- Spektakulare,Lartmadheria juaj.
Po,dukem të kem aftësi për të.
Kjo është madhështore i ri.
Dhe një Princ tjetër.
Nëse jemi me fat,ju nuk do të martoheni me Jaseminen pas të gjithave.
- Nuk i besoj atij,zotëri.
- Absurditet.
Një gjë që krenohem me veteveten.
Jam gjykatës i shkëlqyer i karakterit.
Oh,gjykatës i shkëlqyer,po,sigurisht.
Jasmine do të pelqejë këtë.
Dhe jam i sigurt që do ta pëlqejë Princeshën Jasmine.
Lartmadheria juaj,jo.
Duhet të ndërmjetësoj në interes të Jasemines.
Ky djalë nuk është ndryshe nga të tjerët.
çfarë e bën të mendoj atë se është i denjë?
Madheria juaj,jam Princi Ali Ababwa.
Vetëm lejoje të takohet me mua.
Do ta fitoj vajzën tuaj.
Si guxoni ?
Të gjithë ju.
Duke qëndruar për të vendosur të ardhmen time?
Nuk jam çmim për t'u fituar.
Oh,i dashur.
Mos u merakos,Princi Ali.
Vetëm jep kohë Jasemines të qetësohet.
Mendoj se është koha t'i themi lamtumirë Princit Abubu.
çfarë po bëj?
Jasmine nuk do të më lë të flas më me të.
Duhet ta dija se nuk do të mundja ta realizojë këtë dëshirë torollake të princit.
Kështu që lëviz.
Kjo është lëvizje e mirë.
S'mund ta besoj.Po humb nga një qilim.
- Xhindi,kam nevojë për ndihmë.
- Gjithqka në rregull,shkëndija,këtu është marrëveshja.
Nëse doni t'i vini rrotull zonjës,duhet të jesh gjuajtës i mirë.E kuptove?
Tregoja të vërtetën.
Jo rrugë.Nëse Jasmine e gjen,unë isha mi rruge i pavlerë,ajo do të qesh me mua.
Një grua vlerëson një burrë që mund ta bëjë të qesh.
Al,të gjitha shakat t'i lëjmë mënjanë, ti vërtetë duhet të jesh vetvetja.
Kjo është gjëja e fundit që dua të jem.
Dakord,do të shkoj ta shoh atë.
Do të jem i këndshëm,i qetë,me vetëbesim.
Sikur një Princ.
Princesha Jasmine?
- Kush është atje?
- Jam unë,Princi Ali.
Princi Ali Ababwa.
- Nuk dua të të shoh.
- Të lutem, Princeshë.Më jep një mundësi.
- Më lër të qetë.
- Poshtë,kotele.
Pra si është spitullari juaj?
Kotele e bukur.Ik.
Të njoh ty?
Ti më kujton dikë që e kam takuar në treg.
Kam shërbëtoret që shkojnë në treg për mua.
Pse,madje kam shërbëtor që shkojnë në treg për shërbëtoret e mi.
Pra,nuk mund të ketë qenë që të të kem takuar ty.
- Besoj se jo.
- Mjaft rreth teje.Flit rreth saj.
Ajo është e mençqur,argëtuese.Flokët,sytë.
Gjithqka.Gjej një veçori.
Princeshë Jasmine,ti je shumë...
E mrekullueshme.Madhështore.E përpiktë.
- E përpiktë.
- Rivendosje e bukur.
- Jam e pasur gjithashtu,e di.
- Vajza e Sulltanit.
Një çmim i bukur për të martuar ndonjë princ.
Dhe çdo kënd tjetër i mbushur këmisha , dhe i kaperdisur pallua që kam takuar.
Dita e majit.
Vetëm ik e kërce nga ballkoni.
- Ndalo atë.Më dëshiron mua të lëndosh atë?
- Mbathja.
Dakord,mirë.Por mbaje mend,ji vetvetja.
- Po,në rregull.
ti nuk je vetëm një çmim për ta fituar.
Duhet të jesh e lirë të bësh zgjidhjen tënde.
Do të shkoj.
- Si po e bën këtë?
- Është qilimi magjik.
Është i dashur.
Nuk dëshiron një shëtitje,apo jo?
Mund të dalim jashtë pallatit.
Ta shohim botën.
- Është i sigurt?
- Sigurisht.Më beson?
- Është e tëra kaq magjike.
Është turp Abu do t'i mungojë kjo.
Ai urren fishekzjarret.
Ai vërtetë nuk e pëlqen fluturimin.
- Ti je ai djaloshi nga tregu.
Pse më gënjeve?
Mendon se isha budallaqe?
Këtë nuk mund ta kuptoj?
Jo,dua të them... shpresoja se nuk do ta kuptosh.
- Kjo nuk është çfarë kisha ndërmend.
Ma thuaj të vërtetën.
Të vërtetën?
E vërteta...
E vërteta është,unë nganjëherë vishem si njeri i thjeshtë.
Të shpëtoj nga presionet e jetës së pallatit.
Por vërtetë jam Princ.
Tani e di.
Duket pak e çuditshme, a s'mendon kështu?
Jo kjo nuk është e çuditshme.
Natën e mirë,Princi im i pashëm.
Fli mirë,Princeshë.
Herën e parë në jetë time, gjërat kanë filluar të shkojnë mirë.
Kapeni atë.
Frikësohem keni vjetëruar mirseardhjen tuaj, Princi Abubu.
- Pse ti i ndyrë,i kalbur...
- Sigurohu që ai të mos gjindet kurrë.
Kurr mos dështo.Bëj një banjë dhe është një fërkim në llambë.Përshëndetje?
Kalama,mos u kap nga ajo.
S'mund të të ndihmoj vetëm nëse bën një dëshirë.
Duhet të thuash, "Xhindi,dua të ma shpëtosh jetën." Dakord?
Eja,Aladdin.
Do ta marrë këtë si po.
Lartë në horizont.
Mos më frikëso më sikur kjo.
Xhindi,Unë...
- Falemnderit,Xhindi.
Jam duke marrë sjellje të dashur nga ti,çun.
Jo duhet ti gjej ato perde.
Kam pasur kohën më të mrekullueshme.
- Jam kaq e lumtur.
- Duhet të jesh,Jasmine.
Kam zgjedhur një burrë për ty.
- Do të më martosh me Jafarin.
Je memec,e shoh.
Një cilësi e mirë në grua.
Kurrë s'do të martohem me ty.
- Baba,unë zgjedh Princin Ali.
- Princi Ali shkoi.
Më mirë kontrolloj topat e tu kristal përsëri.
- Princi Ali.
Thuaja të vertetën atyre, Jafar.
Ke provuar të më vrasësh.
What absurditet qesharak,Lartmadheria juaj.
Ai duket qartë se po gënjen.
Qartë se po gënjen.
- Baba,ç'është problemi tek ti?
- E di qka është e gabuar .
- Lartmadheria juaj.
Jafar po të kontrollon me këtë.
Tradhtar i dobët.
Madheria juaj,e gjitha kjo mund të shpjegohet.
- Mirë,kjo është.Jemi të vdekur.
Vetëm gërmo një varr për ne të dy.
Arrestone Jafar menjhëherë.
Kjo nuk do të bëhet akoma,djalosh.
Gjejeni atë.Kërkone kudo.
- Jasmine,je mirë?
Jafar,këshilltari im më i besuar ,duke bërë komplot kundër meje tërë kohën.
Kjo është e tmerrshme,thjesht e tmerrshme.
Si do të unë...
Mund të jetë kjo e vertetë?
Vajza ime më në fund zgjodhi një kërkues?
Lavderimi i takon Allahut.
Ti djalosh i shkëlqyer.
Mund të të puth.
Do ta lë këtë tek e imja...
Por ju dy do të martoheni menjëherë.
Po,dhe do të jeni të lumtur dhe të begatshëm.
Dhe pastaj,djaloshi im, do të bëhesh Sulltan.
- Sulltan?
- Po.Një i ri i mirë si ju.
Një person si ju me krakter dhe moral të pastër është saktësisht ajo që i duhet mbretërisë.
Duhet të largohemi nga këtu.
Do ta filloj panikun.
Vetëm elemente themelore.Do të udhëtojmë në dritë.
Sillni armët,thikat...
Dhe ç'thua rreth kësaj pikture?
Mendoj se do ta bëj një fytyrë të pazakontë.
Ai është i krisur.Ai ka shkuar arra.
Merr kontrollin.
Kontroll i bukur.
Princi Ali nuk është asgjë më shumë sesa çapkëni Aladdin.
Ai ka llambën,lago.
- Pse,ky mjerim...
- Por ti do ta çlirosh atë nga ai.
Duan të më bëjnë Sulltan?
Ti fitove zemrën e Princeshës.
çfarë do të bëni gjë tjetër?
Rreshti juaj është, "Do ta liroj të lirë Xhindin."
- çdoherë.
- Xhindi...
- Sigurisht që mundesh.
Vetëm shko, "Xhindi, dua të lë të lirë."
Jam serioz.
Shiko,më vjen keq,vertetë.
Por ata duan të më bëjnë Sulltan.
Jo,duan të më bëjnë Princi Ali Sulltan.
Pa ty,jam vetëm Aladdin.
- Al,fitove.
- Falë teje.
Njerëzit mendojnë se jam i zemëruar ndonjë gjë falë teje.
çfarë nëse e gjejnë që unë nuk jam princ?
çfarë nëse Jasemina e merr vesh?
Do ta humb atë.
S'mund ta mbajë këtë i vetëm.
S'mund të lë të lirë.
E kuptoj.Pas të gjithave, ju keni gënjyer çdo kënd tjetër .
Kisha filluar të ndjehem se do dilja jashtë.
Tani,më fal,mjeshtër.
Xhindi,vertetë më vjen keq.
Mirë,në rregull.Atëherë qëndro aty.
çfarë po shikoni djema?
Shiko,Unë...
Abu,më fal.Unë nuk...
Xhindi ka të drejtë.
Duhet të ja tregoj Jasemines të vërtetën.
Ali,do të vish këtu?
Jasmine,ku je?
- Jashtë në kopshtin zoologjik.Nxito.
Ke një problem,trëndafili?
Jafar është i lumtur që ju sheh.
- Punë e shkelqyeshme,lago.
- Ah,vazhdo.
Jo,vertetë.Nga një shkallë prej 1-10, ti je 11.
Oh, Jafar,je shumë i sjellshëm.
Jam në siklet.Më vjen turp.
Njerëz të Agrabah, vajza ime më në fund zgjodhi një kërkues.
- Ai është njeri i ndershëm.
- Jasmine?
Ali,ku ishe?
Ka diçka që duhet të ta tregoj.
E tërë mbretëria ka dalur për lajmërimin e Babait.
Jasmine,më dëgjo.
Të lutem,nuk e kupton.
- Paç fat.
- Princi Ali Ababwa.
Shiko ata.
Urra për këtë njeri të vogël të parëndësishëm.
Le t'i mbushim me gëzim.
E di,Al,jam vertetë duke marrë...
S'mendoj se jeni ai.
Sonte pjesa e Al-it do të luhet nga një i gjatë ,i errët dhe nga njeriu ogurzi i shëmtuar.
- Jam unë mjeshtëri tani.
- Isha i frikësuar nga kjo.
Xhindi,ma dhuro dëshirën time të parë.
Dëshiroj të sundoj në madhështi.
Si Sulltan.
Ma beko shpirtin tim.
çfarë është kjo ?
çfarë është duke ndodhur?
Jafar,ti tradhtar i ndyrë.
Ky është Sulltani tradhtari i ndyrë për ju.
Do ta shohim këtë.
- Mbajtësit e gjetur, Abubu.
Xhindi,jo!
Më vjen keq,çun.
Kam mjeshtër(pronar) të ri tani.
Jafar,të urdhëroj të ndalosh.
Por tani është një urdhër i ri.
Urdhëri im.
Më në fund do të përkuleni përpara meje.
Kurrë nuk do të përkulemi ty.
Pse nuk jam i befasuar?
Nëse nuk përkuleni para një Sulltani, atëherë do të strukeni pëpara një magjistari.
Xhindi,dëshira ime e dytë.
Dua të jem magjistari më i fuqishëm në botë.
Xhindi,ndalo.
Zonja dhe zotërinj, një nxehtësi Agrabah mirseardhje për magjistarin Jafar.
Tani,ku ishim?
Ah,po.Poshtërim i ndyrë.
Poshtë,djalë.
Oh,Princeshë.Është dikush që po vdes për të ta paraqitur ty.
Largoj duart nga ajo.
Ose duhet të themi ne Aladdin?
Provova të ju tregoj.Jam vetëm...
Kjo e tëra është gabimi im.
Duhet ta kisha liruar Xhindin kur e kisha mundësinë.
Më fal,Abu.
Kam bërë një rrëmujë të çdogjëje.
Duhet të shkojmë dhe ti vendosim gjërat drejtë.
Abu,fillo gërmimin.
Gjithqka në rregull.
Tani,prapa tek Agrabah.Shkojmë.
Sundimtari i kukllave do një biskotë?
Këtu.Ja ku është biskota jote.
Futi ato në fytin tuaj.
Këtu,ka shumë biskota.
Ndalo.Jafar,lëre të qetë.
Më dhemb të të shoh kështu të nënshtruar,Jasmine.
Një lule e bukur shretinore si ti duhet të jetë në krah të njeriut më të fuqishëm në botë.
çfarë thua,e dashura ime?
Pse,me ju si mbretëresha ime...
Do të mësoj respekt.
Jo.Xhindi.
Kam vendosur ta bëj dëshirën time të fundit.
Dëshiroj që Princesha Jasemine të bie dëshpërimisht në dashuri me mua.
Mjeshtër,ka disa shtesa, ca duhan për të mbllaqitur.
Mos flisni mbrapsht, ti harbut i madh i kaltër.
Do të bësh çfarë të udhëroj,skllav.
Kurrë nuk e kam realizuar që sa tepër i bukur je.
Kjo është më mirë.
Tani,mace, më trego më shumë rreth vetes time.
Je i gjatë,i errët.
Veshje e mirë.
Al.Shok i vogël.
- çfarë do të bësh?
- Unë jam mi rruge,e mban mend?
- Do të improvizoj.
- Zbrazëtitë e vogla tërheqëse brenda dhëmbëve tuaj.
Dhe mjekra juaj është kaq... e përdredhur.
Ti ke vjedhur zemrën time.
Dhe miu rruge?
çfarë miu rruge?
Sa herë duhet të të vras ty,djalosh?
Merre llambën.
Princeshë,koha juaj po mbaron.
Goditje e bukur,Jafar.
Mos luaj me mua.
Gjërat janë shfurur shpejt tani,djalë.
Merre pikën?
Jam vetëm duke u ngrohur.
A ki frikë të luftosh me mua, ti gjarpër frikacak?
Gjarpër,jam unë?
Ndoshta dëshiron ta shohësh sa gjarpër mund të jem.
Ngulja shpatën atij gjarpëri.
Ti qëndro jashtë nga kjo.
Jafar, Jafar,është njeri ynë.
Nëse nuk mund ta bëj atë...
Jasmine,mbaju.
Ti budalla i vogël.
Mendove se mund ta mposhtësh Qenien më të Fuqishme në Tokë.
Shtrydhe atë,Jafar.
Shtrydhe atë sikur...
Pa Xhindin,djalë,ti je hiq.
Xhindi ka më shumë fuqi se sa që ke pasur ti ndonjëherë.
- Ai ta dha ty fuqinë tënde.
- Ai mund të ta marrë atë.
- Al,pse po më dergon brenda kësaj?
Përballu me atë,Jafar.
Ju akoma jeni i dyti-më i mirë.
Fuqia e tij e tejkalon timen.
Por jo për shumë kohë.
Djaloshi është çmendur.
Është pak i dehur.
- Një më shumë goditje me gjarpër.
- Skllav,do ta bëj dëshirën e tretë.
Dua të jem Xhind më i gjithfuqishmi.
Dakord.Dëshira jote është urdhër.
Rruga të shkosh,Al.
Fuqi absolute.
- çfarë bëre?
- Më beso.
Universi është i imi për ta komanduar.
Ta kontrolluar.
Jo kaq shpejt,Jafar.
Mos po harron diqka?
Dëshiron të jesh një Xhind?
E hëngëre.
- Dhe çdo gjë shkon me të.
- Po ik nga këtu.
- Fuqitë fenomenale kozmike.
Itty-Bitty hapësira e jetesës.
Al,gjeni i vogël,ti.
Largoje sqepin e tharë nga fytyra ime.
- Mbylle gojën,hajvan.
- Mos më thuaj ta mbyll.
Më ndiq.Dhjetë mijë vjet në shpellën e mrekullive duhet të qetësoheni.
Më fal që të mashtrova të qenurit si princ.
E di pse e bëre.
Mirë,mendoj se kjo është lamtumirë .
çfarë ligji torollak.Kjo nuk është e drejtë.
Al,ska problem.
Ju keni ende një dëshirë.
Thuaj fjalën dhe ti je princ përsëri.
Por çfarë lirisë tënde?
Hey,kjo është përjetësi e robërisë.
Kjo është dashuri.
Al,nuk do të gjesh ndonjë vajzë si ajo për 1 milionë vite.
Më beso,e di.E kam shikuar.
Jasmine,të dua.
Por duhet të ndaloj duke pretenduar të jem diçka qe nuk jam.
- Xhindi,deshiroj lirinë tënde.
- Një racë e princit duke ardhur.
- Xhindi,ti je i lirë.
Jam i lirë.
Shpejt,dëshiro diçka të egër.
Thuaj,"E dua Nilin."Provo këtë.
- Dua të shkoj te Nili(lumi).
- S'ka mundësi.
Oh,kjo ndjehet mirë!
Jami lirë.I lirë më në fund.
Do ta godas rrugën.
Do ta shoh botën.
Do të më mungosh.
Edhe mua, Al.
S'ka rëndësi kush thotë, ti do të jesh gjithmonë princ për mua.
E drejtë.Keni dëshmuar sigurisht vlerën tuaj aq sa jam i interesuar.
Është ligji,ky është problemi.
- Mirë,jam Sulltan apo jam Sulltan?
Që nga kjo ditë e tutje,princesha do të martohet me këndo qe e sheh të denjë.
Atë.Unë zgjedh...
Unë të zgjedh ty,Aladdin.
Më thirr Al.
Të gjithë ju,ejani këtu.
Përqafim i grupit të madh.
Kundërshton nëse e puthi majmunin?
Mirë,s'mund të bëj më ndonjë dëm rreth qëndrimit të akullores me lëng frutash.S'jam nga këtu.
Tung-tung,ju dy të çmendur zog të dashuruar.
Jo,jam mitologji.
S'më intereson çfarë jam.Jam i lirë.
I bërë për t'a shikuar ju.
Gentrit Salihu
Nuk është koha për panik.
Oh,e dashur,çfarë është problemi?
Do ta vendosim atë drejtë.
Pse,ti hajn i vogël leshatak.
Duket sikur e rrahur, copë e pavlefshme e vjetër.
Mbahu një sekondë.
Çfarë rreth zonjave?
Për më tepër është kjo apo po bëhem më i madh.
Saktë.Ai mund të mësohet.
Çfarë do nga unë?
- Tri,të jem i sakt.
A Më solle ti këtu?
Kudo.Mbani duart dhe krahët brenda qilimit.
Çfarë e bën të mendoj atë se është i denjë?
Në asnjë mënyrë.Nëse Jasmine e gjen,unë isha mi rruge i pavlerë,ajo do të qesh me mua.
Mirë mëngjesi, Detektiv.
Mirë mëngjesi , Pete.
Kush është ky djaIë?
- Rok ż roII.Johnny Boz.
- Kurr s'kam dëgjuar për të.
- Para kohës sate.
- NaItë, në të djathtë.
Ai kishte disa suksese në të gjashtëdhjetat.
Ai kishte një kIub në FiIImore.
- A kemi ne kohë për vdekje?
- Pothuajse.
-Ju djema e njihni Kapitenin TaIcott.
-Çka po bën zyra e kreyetarit?
-Çka tha ai?
Për 6 orë.
- Ai vdiq rreth orës 2 a.m.
- Disa trupa afër mbuIojës.
- Vajza e gjeti atë.
- Ndoshta vajza e bëri atë.
-Ajo është 54 vjeq dhe peshon 240 pound.-Nuk ka mavijosje në trup.
Nuk është vajza.
Ajo u Iargua nga kIubi me të dashurën e tij nga mesnata.
-Çka ishte ajo?
- Thyes i akuIIit, jasht në tryezën e kafes.
Prej këtu kanë ardhur njoIIat në tërë çarçafin.
- Shumë impresionuese.
- Ai u Iëshua, para se të Iëshohej.
Kjo është e ndjeshme.
Bozwas një kontribues në kampanjën e kryetarit.
- Ju thatë se ai ishte roker.
- Ai ishte një roker i tërhequr.
-Një roker shumë i respektuar.
-Atëherë ç'është ajo atje?
Duket si një kokainë e respektueshme.
Do të nxehem mjaft nga kjo.
Unë nuk dua gabime.
-Si quhet e dashura e Bozit?
-Catherine TrameII. 162 Divisadero.
Do të jetë një kënaqësi, Kapiten.
Ai zakonisht nuk shpuan para 18 gropave të tijë.
Gjoni dhe kryetari ishin të tendosur.
- Në orën tre.
- Ju e doni çështjen ..?
Unë do ta mbaj atë.
Ne ishim me poIicinë e San Franciscos.
Ne duam ta shohim Catherine TrameII.
As aq mendjemprehtë?
Pikasot e tij dhe të sajat.
-Ju e njihni Picasson?
Thotë mu këtu.
I saji është më i madh.
Më faIni ju të dy.
Ne i kemi disa pyetje.
- A jeni ju Morsë?
Kur e patë për herë të fundit John Bozin?
A ka vdekur ai?
-Pse mendoni ashtu?
-Përndryshe ju nuk do të ishit këtu.
A ishit ju me të natën e fundit?
Ju po e kërkoni Katherinen, jo mua.
- Unë jam Roxy.
Jam shoqja i saj.
Mirë, a e dini ju ku është shoqja yte?
Ajo është në shtëpinë e saj pIazhë në Stinson.
Seadrift 1 402.
Ju po humbni kohë.
Catherine nuk e vrau atë.
Zonja TrameII?
Ne jemi me poIicinë e San Franciscos ...
E di se kush jeni.
Pra, si vdiq ai?
- Ai ishte vrarë.
Si ishte vrarë ai?
Me maje akuIIi.
- Që sa kohë e njihni atë?
- Unë nuk e njihja atë.
- Unë qoja dashuri me të.
- Çka jeni ju, prostitutkë?
Jo, unë jam amatore.
- Ju kishit seks me të?
- Për nja një vit e gjysmë.
-Ju ishit me të natën e fundit.
-Ju u Iarguat me të nga kIubi.
- A shkuat në shtëpi me të?
Ne u Iarguam bashkë.
- Ai shkoi në shtëpi dhe unë erdha këtu.
- A ishte dikush me ju natën e kaIuar?
Nuk isha në humor natën e kaIuar.
Lermëni të ju pyes diçka.
A ju vie keq që ai ka vdekur?
Po, më pëIqente të bëja dashuri me të.
- Nuk dua të bisedoj më.
- Ne mund ta bëjmë këtë poshtë në qytet.
Mi Iexoni të drejtat e mia, më arrestoni.
Atëherë unë do të shkoj poshtë në qytet.
Përndryshe, Iargohuni nga ky vend.
Vajzë e këndshme.
Më faIni, Beth.
- Si jeni, Nick?
- Sa kohë duhet ta mbajmë këtë?
- Kjo është në Punët e Brendshme.
- Është marrëzi.
Ju e dini.
UIuni sidoqoftë, që ta shtrjeIIojmë.
Pra si janë gjërat?
Gjërat janë mirë.
Ju tregova, gjërat janë mirë.
- Si është jeta jote përsonaIe?
- Jeta ime seksuaIe është e mirë.
Jeta ime seksuaIe aktuaIisht është e ndyer që kur s'ju kam parë.
Kam fiIIuar ta zhviIIoj shpirtin.
- Si është pija?
- Nuk kam pirë që tre muaj.
- Çka mendoni për një Koka KoIIë?
Jam i Iiruar nga marmeIada.
E kam Iënë duhanin.
- Si është të mos e pishë duhanin?
- Shkon disi.
Tani ju i tregoni L.A.. unë jam një shëndet mesatarë, një poIic i marrë.
Dhe më Iejoni të daI jasht, ju Iutem.
Ende më mungoni, Nick.
-Ata po presin.
-Asaj i kam munguar.
- Kur ajo grua miqësohet, është përjetë.
- Le të fiIIojmë.
S'ka gjurmë të përdorëshme.
S'ka hyrje të forcuar.
Asgjë s'mungon.
S'ka gjurmë në akuII.
Ju mund ta bIeni një tek K-Mart.
Brezi i tij ishte Hermes.
Shtrenjtë.
Ata shesin rreth 20,000ż në vitë.
Kokaina ishte e kuaIitetit të Iartë.
Ai e thithte atë.
Aty ishte një sasi e sajë në buzët e tijë.
Boz Iëshoi $5 miIion.
S'ka të shpëtuar direkt.
S'ka rekorde kriminaIe.
- Atij i pëIqente droga, vajzat, rokż roII.
- Atij i pëIqente edhe kryetari, gjithashtu.
- Çka me të dashurën e tij?
- A është ajo e dyshimtë?
Catherine TrameII.
Jo prioritare.
S'ka bindje.
Kryetare e dyfishtë në BerkeIey më 1983.Literaturë dhe psikoIIogji.
Prindërit, Marvin dhe EIaine TrameII.
Vdiqën në një aksident në anije, 1979.
Catherine TrameII, trashigimtare e vetme, trashëgoi vIerën prej $1 10 miIion.
S'ka m...?
- Më parë e fejuar me ManueI Vasquez.
- Manny Vasquez?
Pretendues i peshës mesatare.
I vrarë në ring më 1984.
Ajo është e mirë për $100 miIIion.
Ajo bën dashuri me Iuftëtar dhe rokera.
-Ajo mund të përdridhet me kokat e njerëzve.-Dhe ajo është shkrimëtare.
Ajo botoi një noveIë vitin e kaIuar nën emrin e një Iapsi.
Është për një roker të tërhequr që vritet nga e dashura e tij.
Faqja 67, kauboj.
A e dini si ia bëri ajo djaIit?
Me një kapëse akuIIi, në shtrat.
Duart e tij janë të Iidhura me një shami të bardhë mëndafshi.
DASHURIA DHËMB CatherineWooIf
Dr. Garner.
Unë e pyeta Dr. Lamottfor për ndihmë.
Ky nuk ishte tamam tereni im.
Dr. Lamott e mëson patoIIogjinë e sjeIIjeve psikopatetike.
Ai është në Departamentin e Drejtësisë ekipi i profiIit-psikoIIogjikë.
Unë i shoh dy mundësi.
Përsoni që e shkroi këtë Iibër është vrasësi i juaj.
Dhe e aktroi këtë vrasje në rituaI, detaI IiteraI.
Dikush don ta nxejë shkrimtaren duke dashur ta inkriminoj atë.
-Çka nëse shkrimtarja e bëri atë?
-Atëherë ajo ka një mendje të devijuar.
Ky Iibër është shkruar muaj, nëse jo vite, para se të botohej.
Ajo duhej ta pIanifikonte krimin nën ndërgjegjësisht.
Që ajo e transferoi jasht, që tregon sjeIIje psikopatike obsesive, në terme për vrasje dhe apIikimin e avancimit të mekanizmit mbrojtës.
Nganjëherë s'mund të kuptojë.
Çka ishte kjo që sapo e that?
Ajo intendon që Iibri të jetë aIibia e saj.
A do të ishte dikush aq i marrë të vriste në një mënyrë të përshkruar?
Çka nëse nuk është shkrimtari, por dikush që e Iexoi Iibrin?
Pra ju po merreni vesh me dikë shumë të obsisionuar ata duan ta vrasin një të pafajshëm si viktimë për ta fajësuar shkrimtaren.
TheIIë i uIur, ankthi i urrejtjes,dhe mungesë respekti për jetën e një njeriu.
Pra ne kemi arritur majën e Iinjës.
Ju po bëni marrëveshje me dikë shumë të rrezikshëm dhe të sëmurë.
Nuk ka çështje.
Ju nuk keni evidencë fizike.
-Ajo nuk ka aIibi.
-Ajo duhet ta ketë një motiv.
Mbrojtja e saj nuk na godet për vdekje.
SeciIi do ta kishte bërë.
Çka të bëjmë ne tani, asgjë?
-Ne e thirrëm atë për ta marr në pyetje.
-Me paratë e saj, ajo do të na digjte.
Ajo ishte përsoni i fundit i parë me djaIin.
Unë do ta marr përgjegjësinë.
Është e jotja.Ajo do të vaIIëzoj këtu me avokatët e sajë.Ne vetëm po i humbim paratë për pagimin e taksave.
-Kjo është saktësisht çka do bëj ajo.
- Jo, ajo s'do ta bëj.
Ajo s'do të fshihet pas askujt.
Ajo s'do të fshihet aspak.
Pastaj ajo është aq e çmendur, sa edhe ju, Curran.
Ju e dini çka thanë ata:
Mirret një për ta njohur një.
Ne duam që ju të vini në qytet t'iu përgjigjeni disa pyetjeve.
- A po më arrestoni?
- Nëse ju e doni kështu.
A mund të ndryshoj në diçka më të përvetësuar?
Unë do kthehem menjëherë.
- A i mbIedhni ju gazetat e vjetra?
- Nëse ato bëjnë një Iexim interesant.
- Unë jam gati.
- Ju keni të drejtë për një avokat.
Pse do të më duhej një avokat?
- A keni një cigare?
- Nuk e pi duhanin.
Po, e pini.
- E ndërpreva.
- Mendova se ju ishit jasht?
- I gjeta disa.
- Ju tregova, e ndërpreva.
- Nuk do të bëj dëm.
-A po punoni për Iibrin tjetër?
- Ju duhet të jeni mirë që ta pregatisni Iëndën.
- Ju mëson që të gënjeni.
Lënda duhet të jetë e besueshme.
Quhet suspendim i mosbesimit.
Më pëIqen ajo!
Suspendim i mosbesimit.
Për çka është Iibri yt i ri?
Një detektiv.
Ai u dashurua në gruan e gabuar.
-Çka ndodhi?
-Ajo e vrau atë.
Unë jam John CoreIIi, Asistent i Avokatit.
Ky është Capt. TaIcott, dhe Lt.WaIker.
- Një kafe?
- A po na bashkohet avokati i juaj?
- Ajo hoqi dorë nga e drejta e saj.
- A më mungon diçka?
- Ju tregova atyre se do të vini vetëm.
-Pse hoqët dorë nga të drejtat e juaja?
-Çka ju thatë atyre?
- Se ju nuk do të fshiheni.
- Nuk kam asgjë për të fshehur.
Nuk pihet duhani në këtë ndërtesë.
A do të më akuzoni për duhan?
CiIa ishte natyra e Iidhjes suaj me Mr. Boz?
Unë bëra dashuri me të për një vit e gjysmë.
Më pëIqente.
Ai nuk friksohej nga eksperimentet.
Më pëIqen një njeri si ai.
Njeriu që më ofron kënaqësi.
Ai më dha shumë kënaqësi.
A jeni angazhuar ndonjëherë në aktivitete sadomakistike?
Saktësisht çka keni në mendje?
- A e keni Iidhur atë ndonjëherë?
Johnnyt i pëIqente ta përdorte dorën.
Mua më pëIqejnë dora dhe gishtat.
Ju përshkruat një shirit të bardhë mëndafshi në Iibër.
Më pëIqen mëndafshi i bardhë.
Janë të mira për çdo rast.
- Por doni që burrat ti përdorin duart.
- Jo, doja që Johny ti përdorte duart.
Unë nuk bëj rreguIIa, Nick.
Unë shkoj me rreguIIat.
A e vratë ju Zr.
A do ta vrisja unë dikë në mënyrë të përshkruar në Iibër?
Do ta anuncoja vehten si e marrë.
Unë s'jam e marrë.
-Ne e dim atë.
-Libri ju jep juve një aIibi.
Po, ma jep, apo?
Por përgjigjia është jo.
Nuk e kam vrar atë.
- A përdorni drogë?
- Nganjëherë.
- A e përdornit me Zr.
-S igurisht.
- Çfarë droge?
- Kokainë.
A keni quar dashuri ndonjëherë kur kene qenë i droguar, Nick?
Është e këndshme.
-Ju pëIqen të Iuani.
-Kam dipIomuar në psikoIIogji.
-Lojrat janë argëtuese.
-Çka me boksin?
A është argëtuese?
A është reIevante?
- Boksi ishte argëtim, derisa Manny vdiq.
- Si u nditë ju kur ai vdiq?
- E desha atë.
Kjo dhembë.
- Çka me vdekjen e Johnny Boz?
U ndjeva sikur dikush e ka Iexuar Iibrin tim dhe po e Iuante Iojën.
-Ju vetëm qonit dashuri me të.
-Ju ende merrni kënaqësitë.
A nuk e mashtroni gruan tuaj?
- Ju e dinit se ai ishte i martuar?
- Po ia qëIIoja.
Cigare, Nick?
- A e njihni ju njëri tjetrin?
- Si e takuat Zr.
- Më duhej një karakter për Iibrin tim.
Shkova në kIubin e tij.
E zgjodha atë dhe pastaj bëra dashuri me të.
- Ju nuk ndjenit asgjë për të?
- Jo në fiIIim.
Pastaj më pëIqente çka bënte për mua.
-Kjo është mjaft e ftohët.
-I përdori njerëzit për atë që shkruaj.
Lere botën të ruhet.
A doni që unë ta bëj një test-detektorë për gënjeshtër?
Prisni këtu, ju Iutem.
S'ka Iuhatje.
Më mirë është ta tregosh të vërtetën, ose nuk kam parë kurrë ndonjë si ajo.
Mendoj se kjo e fikson atë.
-Ajo po gënjenë.
-Ju s'mund ta mashtron makinën.
-Më besoni.
Mund të bëhet.
-Çka ju bën juve ekspert?
I njohë njerëzit që e kanë bërë këtë.
FaIeminderit që erdhët.
-A mund të më qoj dikush në shtëpi?
E doni një pije?
- Ditë e keqe?
- Jo edhe aq.
Goditja e makinës nuk është aq e Iehtë.
Po të isha fajtore dhe po të doja ta godas atë makinë, nuk është e vështirë.
Nuk do të ishte aq e vërtetë.
Ju kërkuat një test-detektor për gënjeshtra pasi i goditët ata dy njerëz,apo?
Unë kaIova.
Ju e shihni?
Ne të dy jemi të pafajshëm, Nick.
-Ju dini jashtzakonisht shumë për mua.
Unë nuk dua asgjë që nuk është punë e poIicisë.
Ju e dini se unë nuk mbaj nënveshje, e dini?
FaIeminderit për shëtitjen.
"Nick, e doni një cigare?" "Nick, a mund ta kemë një shëtitje?"
-Ajo nuk më pyeti direkt.
-Dhe ju doIët vuIInetarisht.
- Nick, Evian?
- Jo, një BIackJack i dyfishtë .
- Çka po bëni ju?
- Kam qenë i thatë për tre muaj.
A është gjithçka në rreguII me ju, kauboj?
Ajo nuk më njeh mua.
Nuk e kisha parë kurr më parë.
- Jeni i sigurtë?
- Tani çka?
- Tani asgjë.
Ajo e kaIoi testin.
-Ajo e diti si të godas.
-Ç'është me ju dhe atë toIerancë?
Çka me prindërit e saj?
A e ka botuar ndonjë Iibër tjetër?
Prindërit i kanë vdekur në aksident.
Çka jeni ju tani, një kritik Iibrash?
Si vdiqën ata?
A kishte aty ndonjë hetim?
Pra ajo i vrau prindërit e saj?
A e vrau ajo Manny Vasquez, poashtu?
Jo derisa ajo kërceu në ring, dhe u kthye në pasuri bastarde.
Ndoshta ajo u rrit dhe vuri bojë këpucësh në fytyrë.
Le të poIigrafojmë këtu prapë.
Në djaIIë, Nick.
- Mos u brengosni, Nick do të bie vetë.
- Ju djema jeni shumë të këndshëm.
- Ma siIIni edhe një dupIIo.
- Kthehu në BIackJack, Shooter?
- Ne po diskutojmë një çështje këtu.
- Pa dyshim.
Ja ku shkoni, Nick.
Një dupIIo, Shooter?
Jam i Iirë nga detyra, NiIsen.
Jam jashtë detyre duke diskutuar një çështje.Kjo nuk është probIem i L.A...
Ndoshta duhet të fus brenda sesa po humb kohë.
Mos punoni shumë, Shooter.
Mund të ju dehë.
Mjaft më hipizuat, njeri.
Do të ta fus atë dhëmb brenda.
- CiIi është probIemi?
- S'ka probIem, Doktor.
Herë vjen një dridhje, në kohën që ta ruaj pacientin.
Në djaIIë, Marty.
Ju fëmijë keni kohë të mirë sonte.
- Ai po e kërkon atë.
- Ashtu, mos e merrni ngasjen.
Ju doni të shkoni?
A po i bën ai zhurmë asaj vetëm që ta kurthoj me punët e brendshme?
Ai nuk është ashtu.
Ai ka një zemër.
Catherine TrameII?
Ju e keni atë në gëIIënkë.
Ajo i përdor Iibrat e saj si aIibi.
E takova atë në BerkeIey.
-Ne ishim në të njëjtën kIasë.
-Pse nuk më treguat?
Po ju tregoj tani.
-Ju zakonisht nuk jeni kështu.
-Më tregoni ju.
Ju jeni i zbrapsuri.
Ju nuk po bënit dashuri me mua.
Ju nuk po bënit dashuri.
- Më duhet një cigare.
- Ju thatë se e Iatë duhanin.
Tërheqësi e Iartë në të hoIIë.
-Ata po ju presin juve.
-Ju dukeni si qenë.
- Ai është pak i mbIedhur, kjo është e tëra.
- Jo vetëm në kokë.
Unë e thirra BerkeIeyn.Ishte një vrasje në '80.Një profesor, në shtratin e tij,një shirit i shumëfishtë dhe një kapse akuIIi.
-TrameII ishte atje pra.
-Rekordi thotë se ajo ishte.
Gus shkoi jasht tek BerkeIey.
Harrigan, zbuIoi se çka kishte botuar ajo tjetër.
Shikoni në aksidentin e prindërve.
Merrni informacion psikoIIogjik nga Beth.
-Çka me mua?
-Ju po bëheni informatë psikoIIogjike.
Shko fute kokën në një tubë me ujë të ftohët.
Ju e shihni ku udhëhiqet ajo.
I ÇLIRUAR, SAN QUENTIN 7 korrik, 1965
A nuk keni diçka më të mirë se sa të vini ta pengoni makinën?
- Pse jeni ju këtu?
- Jam këtu ta ngrejë makinën.
Një profesor i vdekur i psikoIIogjisë.
Dr. Noah GoIdstein.
QëIIoja çka?
Ai ishte këshiIItari i saj.
- A ishte ajo e dyshuar?
- Jo, ajo as që u ekspozua.
- HazeI Dobkins!
- Ju e njihni at?
Si do ta harroja?
Grua e mirë, tre fëmijë të vegjëI.
Burrë i këndshëm, i besueshëm, pa probIeme financiare.
Një ditë, jasht qieIIit të kaItër, ajo i bëri ata.
Të gjithë ata.
Me një thikë ajo ishte për një martesë prezente.
Madje as nuk e mohoi këtë.
Tha se ajo nuk e dinte pse e bëri.
- A po ju shqetësojë?
Jo, eja brenda.
Të shkojmë Iartë.
Po ju përdorë juve për Iibrin tim.
Juve s'iu pengon, apo jo?
- A e doni një pije?
Ashtu është, ju jeni për një Jack DanieI.
- I kam disa pyetje për ju.
- Edhe unë i kam disa për ju.
- Çka s'është në rreguII me kubat e akuIIit?
- Më pëIqejnë vezët e trazuara.
Çka doni të më pyesni?
Si ndihesh kur e vretë dikënd?
Ju më tregoni mua.
Nuk e di, por ju e dini.
Ata ishin në Iinjën e zjarrit.
Katër goditje për pesë vite, të gjitha aksidente?
Ata ishin djem të droguar.
Unë po punoja nën mbuIesë.
Ju doni të më tregoni për Profesorin GoIdstein?
- Është një emër nga e kaIuara.
- Çka me HazeI Dobkins?
Noah GoIdstein ishte këshiIItari im.
Aty e mora idenë për kapësen e akuIIit për Iibrin tim.
- Qesharake se si punon nën ndërgjegjshmëria.
- Gazmore.
- HazeI është shoku im.
- Ajo e nxori jasht tërë famiIjen e saj.
Po, ajo më ndihmoi ta kuptojë impuIsin vrasës.
- A nuk e mësuat këtë në shkoIIë?
- Vetëm në teori.
Por ju dini gjithçka për impuIsin vrasës, apo?
Jo në teori, në praktikë.
Au thithët ju në të?
A e donit shumë?
Nuk e di për çka po fIisni.
Më tregoni për kokainën.
Ditën kur i goditët ata turistët, sa kokainë kishit thithur?
Ju mund të më tregoni mua.
- Unë nuk ...
- Po, ju e bëtë.
Ata kurrë s'iu shijuan juve, apo jo?
Punët e Brendshme e dinin.
Gruaja e juaj e dinte poashtu?
Ajo e dinte çka po ndodhte.
Nick i është afruar shumë zjarrit.
Nickyt i pëIqen.
Për atë e vrau vehten.
Tung, zemër.
Ju dy jeni takuar, apo?
Ju do ta bëni një karakter të tmerrshëm, Nick.
Ajo është në teIefon.
Do të ju thërras prapë.
Kush e ka hyrjen për jetën time?
Kush e ka parë fajIIin tim?
Ishte një shënim i fshehtë psikiatrik.
Mos më gënjeni mua.
A ishin Punët e Brendshme?
Është NiIsen.
- Çka doni ju?
- Ju ia shitët asaj fajIIin tim.
- Për kënd po fIisni ju?
- TrameII.
Sa ju pagoi ajo juve?
Mos nguIni këmbë, Curran.
Këndshëm dhe komike tani.
