Dimana orang tuamu? / Mereka sudah pergi dari sini.
Kau benar, Philby.
Aku pergi terlalu jauh.
Duduklah denganku.
Mara, kenapa perahunya diangkat tiap malam hari?
Kuatir kalau ia dicuri?
Aku tak tahu kata itu.
Yah, apakah kau takut jika seseorang akan mengambil perahu itu?
Hanya untuk lebih amannya saja. / Oh.
Di tempat asalmu, kau juga akan melakukan sesuatu agar milikmu aman? / Tentu.
Atau saat kau dari tempat asalmu.
Ah, jadi aku bukan pengembara yang idiot.
Mungkin besok kita bisa mencari sesuatu.
Alexander, Alexander,
Dia tak apa-apa? / Dia hanya bermimpi.
Oh, aku juga.
Aku berjalan melalui hutan...
Dan kau melihat bayangan di depanmu.
Yah, wajah yang memanggil namaku.
Kami juga bermimpi itu.
Kalian semua? / Ya, sekarang tidurlah.
Kau masih belum pulih.
Apa yang dimaksud dengan "Morlock"?
Mimpi anak kecil.
Tak ada lagi.
Kembalilah tidur.
Kami mengumpulkan batu-batu ini dari banyak tempat,
Ini ruangan saat aku diajari oleh orang tuaku untuk pertama kali.
Kenapa kau mempelajari bahasa yang tak kau gunakan?
Itu tradisi turun temurun.
Pasti sesuatu yang ada di sini karena suatu alasan.
"Satu generasi akan pergi, yang lainnya akan datang"
"Tapi dunia tetap ada selamanya"
Kenapa kau datang kemari?
Kenapa kau melakukan perjalanan waktu?
Untuk menjawab sebuah pertanyaan.
Pertanyaan?
Ya, kenapa aku tak bisa mengubah masa lalu?
Kenapa kau ingin lakukan itu?
Kau pasti kehilangan seseorang.
Seseorang yang sangat kau cintai.
Mara, kenapa tak ada orang tua di sini? / Maksudmu apa?
Orang tua, seusia ayah ibumu, atau kakekmu.
Mereka sudah pergi dari tempat ini.
Maksudmu, mereka sudah mati?
Bagaimana mungkin?
Ada hal-hal yang lebih baik tidak diceritakan.
Kami tak hidup pada masa lalu, Alexander.
Kami melakukan hal yang lain. / Apa itu?
Kami mengingat mereka...
dengan semua ini,
Alexander!
Alexander.
Kau mau ikut bekerja?
Ikut denganku... / Tidak.
Alexander belum pulih benar.
Kami mau melihat mesinnya.
Saat ini? / Tetap bersama Toren.
Pergilah lain besok. / Aku harus memeriksanya, apakah masih bagus.
Lewat sini.
Kau bisa ceritakan tentang New York nanti malam?
Akan kuceritakan.
Oh, bagus.
Tampaknya baik-baik saja.
Kita sebaiknya naik bersama-sama.
Sudah siap pakai? / Kelihatannya begitu.
Kau mau pergi ke waktumu sekarang?
Yah, kukira bisa saja.
Sepertinya sudah lama berlalu.
Tidak, kau harus pergi.
Aku ingin minta tolong, Kalen boleh ikut denganmu?
Kenapa? / Alexander, bawa dia kembali ke waktumu.
Mara, kenapa? / Kumohon.
Kau tak akan mengerti sekarang.
Bawa dia jauh-jauh dari sini.
Mara, apa yang terjadi?
Mereka sudah dekat!
Kita harus mengambil Kalen!
Kalen! / Tidak, tetap di sini.
Tetap bersama kelompok!
Kemana mereka membawanya?
Kita harus mengikuti mereka.
Kita harus menemukannya. / Tidak.
Col'quin tor,
Kenapa? / This is nem Eloi'tas, hidup kami ada di sini.
Kenapa kalian tak melakukan apapun? / How can tor'tasal'mor,
Ini adalah siang dan malam. / Siang dan malam.
Inilah dunia.
Kenapa kalian tak melawan?
Melawan, kenapa tidak?
Buat siapa yang farquil'pax... melawan... dia akan diambil duluan.
Kalen, kau tahu mereka dibawa kemana? / Tidak.
Apakah mereka akan kembali? / Tidak.
Sudah pernah ada yang mengikutinya? / Aku tak tahu.
Kalau begitu bagaimana dengan Morlocks? / Kami tak mau komentar apapun. / Pasti dia pemimpinnya.
Kalen, dengarkan aku.
Terkadang kita harus menerima apa yang terjadi pada kita, walau kita tidak bisa.
Tapi terkadang kita harus melawan, walau kita takut.
Ini pasti sulit dimengerti, aku tahu.
Percaya padaku, sekarang ini mereka takut.
Maka dari itu kuminta padamu untuk tidak takut.
Jadi ceritakanlah padaku apa yang kau ketahui?
Kita bisa menolongnya, aku mohon.
Saat mereka pergi, kami tak boleh membicarakan hal itu.
Tapi kami semua tahu tempatnya. / Tempat apa?
Tempat dimana hantu berada.
Selamat datang di VOX System, ada yang bisa kubantu?
Tak apa-apa. / Apa yang bisa kubantu?
Apa yang bisa kuberikan untukmu?
Ok, kita lihat.
Um, Henry James.
Oh, tidak.
Tidak, tidak, tidak, Terlalu menyedihkan, Hemingway, mungkin?
Tidak, Toosweaty,
Plato, Proust, Pinter, Poe, Pound?
Karya Martha Stewart selengkapnya?
Ah, aku punya!
Jules Verne.
Sebelah atas lorongmu, aku sedang berpikir. / Fotonic, bukan?
Atau apa yang tersisa dari itu semua, aku yang terakhir, dan "kepingan ini yang membuatku bertahan terhadap keruntuhan"
Kau belum pernah mengenalnya, tetapi ia begitu menyedihkan, itu ramalannya.
Peminjaman buku perpustakaan untuk sementara tutup.
Tapi jangan kuatir, aku ingat semua halaman untuk semua buku.
Kau bisa ceritakan apa yang terjadi di sini?
Yah, sumberku tak lagi mengisi aku dengan hal-hal baru.
Dan informasi dariku agak anekdot, tapi aku percaya bahwa jika dulu hanya satu ras... ...sekarang jadi dua ras.
Satu di atas, dan satu di bawah.
Dua spesies berbeda yang telah mengalami evolusi.
Dan bagaimana orang-orang di bawah ini bertahan? / Itulah pertanyaan yang sesungguhnya, bukan?
Aku tak percaya ini.
Jika kau tak suka jawabannya, kau harus menghindari mengajukan pertanyaan.
Lihat mereka.
Mereka tak punya pengetahuan tentang masa lalu.
Tak punya ambisi untuk masa depan,
Sangat beruntung. / Kenapa kau membicarakan hal itu?
Dapatkah kau bayangkan, bagaimana rasanya mengingat segalanya?
Aku ingat anak 6 tahun yang bertanya padaku tentang dinosaurus, 800 ribu tahun yang lalu.
Aku ingat buku terakhir yang kusarankan, Look Homeward, Angel, oleh Thomas Wolfe.
Dan lagi, aku bahkan masih mengingatmu.
Perjalanan waktu: aplikasi praktis.
Bagaimana kau tahu tentang Morlocks jika kau tak pernah keluar dari sini?
Ada satu Eloi yang dirancang untuk melarikan diri, dia yang menceritakan semuanya padaku.
Kami menghabiskan bertahun-tahun bersama, hanya berbicara.
Percakapan agak menyulitkan sekarang ini, tapi aku mengingatnya.
Bagus jika punya teman. / Kalau begitu kau bisa bantu kami menemukan Morlocks.
Menemukan Mara.
Walau kebenaran itu ternyata terlalu mengerikan, dan akan menghantuimu sepanjang hidupmu?
Yah, kukira aku sudah terbiasa dengan itu.
Temanku bilang ia datang dari timur, dari hutan.
Bisa kau jelaskan? / Tak perlu.
Ikuti saja nafasnya.
Dalam mimpi, kita bergerak ke suatu arah, tapi menurutku itu dimaksudkan agar kita menjauhi arah tersebut.
Aku saja yang pergi sendiri. / Tidak.
Mara akan sangat marah padaku jika kau terluka.
Sekarang, aku akan menemukannya.
Tapi aku ingin kau kembali ke desa dan menyalakan api, sehingga kami tahu arah pulang.
Kau mau melakukan itu untukku? / Aku menghilangkan jam sakumu.
Mereka mengambilnya dari kamarku.
Maafkan aku.
Kenapa mereka mengambilnya?
Oh, bodoh.
Mendekatlah, aku tak menggigit.
Aku mengejutkanmu?
Ya. / Hmmm.
Kami tak akan begini, kalau saja bulan tak pecah di langit.
Bumi tak mampu lagi mempertahankan spesies.
Ada beberapa yang bertahan hidup di atas.
Sisanya berlindung di bawah tanah.
Abad selanjutnya, kami mencoba kembali ke atas melihat matahari, tapi tak mampu lagi.
Jadi kami beternak diri kami sendiri di sini.
Sebagian menjadi mata dan telinga.
Sebagian menjadi otot dan urat. / Maksudmu, kau berburu.
Ya, beternak untuk dimangsa, tapi beternak juga dikontrol.
Kau lihat, bangsaku terkonsentrasi... ...dalam mengembangkan kemampuan otaknya.
Kau mengontrol pikiran mereka. / Tak hanya mereka.
Jadi kau tak akan bisa memburunya seperti binatang.
Itulah peran mereka di sini. / Untuk menjadi makananmu?
Dan bagi mereka yang cocok, bisa berkembang biak... ...untuk koloni kami yang lain.
Kau lihat, aku hanya satu dari sekian banyak.
Aku tak mengerti bagaimana kau bisa duduk di sana, dan berbicara begitu dingin mengenai hal ini.
Apakah kau tak mempertimbangkan pengorbanan manusia akibat perbuatanmu?
Kami sudah menebus itu semua...
Jangan kuatir, kau aman.
Aku mengontrol mereka.
Tanpa pengontrolan itu, mereka akan menghabiskan persediaan makanan... ...hanya dalam waktu sebulan.
Persediaan makanan?
Mereka itu manusia!
Siapa kau... ...mengajukan pertanyaan berusia 800 ribu tahun... ...dari sebuah evolusi?
Ini.. ini menyalahi hukum alam.
Dan perjalanan waktu apa ini, secara menyedihkan kau mencoba mengontrol dunia di sekitarmu.
Usahamu untuk mencari jawaban telah sia-sia?
Kau kira aku tak mengenalmu, Alexander?
Aku bisa melihat ke dalam ingatanmu.
Mimpi burukmu, impianmu.
Kau orang yang dihantui oleh dua kata mengerikan:
Bagaimana seandainya?
Lihat dirimu!
Dan ekor kuda panjang. / Ayah!
Ayah! / Siapa itu?
Dan kami masih banyak waktu untuk bersenang-senang.
Benar, benar.
Kau membuat mesin waktu karena kematian Emma.
Jika dia masih hidup, benda itu takkan pernah ada.
Jadi, berhasilkah mesin itu menyelamatkan hidupnya?
Kau tak bisa menghindari nasib... ...atas tragedi yang terjadi padamu.
Sama sepertiku...
sebuah hasil yang tak bisa terelakkan dari perbuatanmu.
Kau sudah dapat jawaban.
Sekarang pergilah.
Aku yakin kau punya sesuatu milikku.
Kita semua punya mesin waktu, bukan?
Dia yang membawa kita kembali.. dia adalah ingatan...
dan dia yang membawa kita ke masa depan...
...dia adalah impian.
Kau melupakan sesuatu. / Hah?
Apa yang kau lakukan dengan ini? / Merubah masa depan.
Tunggu di sini.
Maaf mesin waktumu sudah hancur.
Tak apa, itu hanya sebuah mesin.
Jemaat berdiri dan meratap... ...sementara tiga mayat anak berbaris menyusuri lorong:
Paling depan Tom, kemudian Joe, terakhir Huck, sebuah reruntuhan. menyelinap malu-malu di belakang.
Mereka bersembunyi di galeri yang tidak terpakai, mendengarkan khotbah pemakaman mereka sendiri.
Bibi Poli, Maria dan Harpers melemparkan diri pada mereka.
Inilah tempatnya.
Tapi tak ada apapun di sini. / Semuanya sudah berbeda.
Laboratoriumku ada di sekitar sini.
Dapurnya ada di sebelah sana, yang ada pohonnya itu.
Bahkan Mrs.
Watchit tak kuizinkan masuk ke situ.
Aku tak mengerti apa yang kau katakan, tuan.
Dia sudah pergi selama beberapa minggu.
Dan kau tak tahu kemana dia?
Tidak, tuan. / Ini pasti greenhouse milikku.
Ada taman di luarnya.
Gren 'tormar' tas?
Aku senang. / Tuan?
Aku senang dia pergi.
Akhirnya dia menemukan tempat yang bisa membuatnya bahagia.
Ini rumahku. / Rumahnya.
Lama sekali.
Kau tahu, aku dan Moly sedang membahas pertunangan pembantu kami,
Orang yang tinggal bersama kami dan membantu mengurus Jamie.
Apakah kau berminat?
Mungkin sampai tuan rumah kembali. / Tentu.
Tetapi akan ada beberapa perubahan yang dilakukan.
Aku menjalankan rumah ketat.
Oh, aku tak ragu lagi.
Aku akan menelepon pagi ini, dan kami yang akan mengaturnya.
Selamat malam, Mrs Watchit. / Selamat malam, Mr Philby.
Me, רעבבעטזין מיר.
'לל קום צוריק צו אַז גאָט ס הילף קורץ וואו איז געווען איך און וואָס האט איך טאָן? ווען איך געווארן אַ Spanish פרוי דערציילט מיר סטאָפּ
's אַקטשאַוואַלי אַ אָפּטיש אילוזיע איך זאָגן דעריבער אַז די ווערטער פון דעם מדרש אָנקוקן ווי די בלעסינגז פון א צו זי
Windows פון די זיצן-צימער, פּייסינג אַרויף און אַראָפּ, טאַלקינג יקסייטאַדלי, און ווייווינג זייַן געווער. פון איר איך קען זען גאָרנישט. אָט ער ימערדזשד, זוכן אַפֿילו מער פלעריד ווי פריער.
- וואַלפיש ליד. &gt;
"ספּאָוטער" קען זיין. &gt;
"אַ גוטע נאַכט, באַלעבאָס," האט געזאגט איך, "איר זאלט ​​גיין." איך געקערט אין, און קיינמאָל סלעפּט בעסער אין מיין לעבן. &gt;
New ליפּנשטיפט?
New סילאַוועט?
'דיגגינג פֿאַר apples, טאַקע!' האט די ראַבאַט אַנגגראַלי. 'דא! קומען און העלפן מיר אויס פון דאס! ' (סאָונדס פון מער צעבראכן גלאז.)
Nam nupta per herbas dum nova, Naiadum turba comitata, vagatur. occidit in talum serpentis dente recepto.
Quam satis ad superas postquam Rhodopeius auras deflevit vates.
ne non temptaret et umbras.
ad Styga Taenaria est ausus descendere porta.
Get an eyeful of this.
And he talks about taking chances.
Here's the doc charging the enemy with an unloaded camera.
Get the expression on Doc's face, Bill.
He looks more frightened than the tiger.
- What'd you have on your mind, Doc? איך וועט דערציילן איר וואָס איך געהאט אויף מיין גייַסט.
I was thinking of the inconsistency of civilization.
The beast of the jungle killing just for his existence is called savage.
The man, killing just for sport, is called civilized.
- It's a bit contradictory, isn't it?
Now, just a minute.
What makes you think... it isn't just as much sport for the animal as it is for the man?
Take that fellow right there, for instance. עס קיינמאָל איז געווען אַ צייַט ווען ער קען נישט האָבן גאַטאַן אַוועק. ער האט נישט וועלן צו. ער גאַט אינטערעסירט אין גייעג מיר.
He didn't hate me for stalking him... any more than I hated him for trying to charge me.
Luckily, I'm a hunter.
Nothing can ever change that.
Hang on! העלא! העלא, אַראָפּ דאָרט! העלא, ענגינע רום!
- The panel is flooded!
- If the water hits those hot boilers...
Help! איר טריינג צו דערטרינקען מיר? ווו זענען די אנדערע? זען אַבי ווער?
Nobody left but us two and... that fella. שולדבאַנק! הילף! - לוק! - שאַרק! אָהה! עס גאַט מיר!
Is anybody here?
Anybody around, I say. טאַקע, אַ גוט יאָר. איז דאָס דיין הויז?
Built by the Portuguese, centuries ago.
I have had the ruins restored to make my home here.
I am Count Zaroff.
My name's Robert Rainsford.
Glad to meet you.
Very glad.
Lvan is a Cossack. איך בין דערשראָקן, ווי אַלע מיין יונגערמאַן קאַנטרימין, ער איז אַ ביסל פון אַ ווילד.
Smile, Ivan. איך איז טריינג צו מאַכן אים פֿאַרשטיין עס'ד געווארן אַ שיפּרעק אין דער קאַנאַל. אבער ווי גרויליק! און איר מיינען צו זאָגן אַז איר זענט דער בלויז לעבנ געבליבענער?
Yes, I'm afraid I am. ניטאָ זיכער?
I'd have never left the spot if I hadn't been.
The swellest crowd on Earth... my best friends.
- It's incredible.
- Such things are always incredible.
Death is for others, not for ourselves.
- Coming out of it now, thanks.
- We know how it feels, don't we, Eve?
Indeed we do.
Perhaps Mr.
Rainsford would like some hot coffee.
Oh, yes, of course.
Rainsford, please sit here.
Don't be ridiculous, sis.
Flagpole sitter.
He wrote some books.
- No, he lived some books.
If I am not mistaken, this is Mr.
"Hunting is as much a game as stud poker... only the limits are higher. "
- You have put our case perfectly.
- Then you're a hunter yourself?
We are kindred spirits.
Well, conditions are bad everywhere these days. איין נאַכט, ווי איך לייגן אין מיין געצעלט מיט דעם ... this head of mine... a terrible thought crept like a snake into my brain.
Hunting was beginning to bore me.
Is that such a terrible thought, Count?
It is, my dear lady, when hunting has been the whip for all other passions. ווען איך פאַרפאַלן מיין ליבע פון גייעג ...
I lost my love of life... of love.
Well, you seem to have stood it pretty well.
I think we'd better change the subject.
All right.
Change the subject.
Oh, I know!
Play the piano, huh? אויב איר ווילט. גוט געדאַנק. שפּיל די פּיאַנע. לאָזן עס צו מיר, און איך וועט פאַרריכטן אַלץ. אפשר דער ציילן טוט ניט ווילן צו שפּילן. עס איר גיין, סיס, פארווארפן קאַלט וואַסער.
Leave me alone.
I know where the piano is.
I'm perfectly sober.
Charming simplicity.
"Completely civilized," did you say?
He talks of wine and women as a prelude to the hunt.
We barbarians know that it is after the chase... and then only that man revels.
It does seem a bit like cocktails before breakfast.
Of course, yes.
You know the saying of the Ugandi chieftains...
Now look here.
- Good night, Mr.
Rainsford.
- Good night.
We'll be seeing each other at breakfast.
Good night, sis.
We won't be seeing each other at breakfast.
Oh, my dear Rainsford, I have been most inconsiderate. איר מוזן זיין געפיל די נויט פון שלאָפן צו.
- Yes, I am just about all in.
- Then Ivan will show you to your room. טאַקע, מארטין, דרייַ אין פרי, ביטע?
Don't worry.
The count'll take care of me, all right. טאקע איך וועט.
- Well, good night.
- Good night, sir.
Sleep well.
Oh, uh, well, here's to long life. א לאַנג לעבן.
Tell me, Mr.
Trowbridge... ביסט איר אויך פאַטיגד? מיד? מיר?
You know I'm not.
You know, Rainsford, we two are just alike.
Fun together.
They do not always mark it.
- You shifted them.
I give them every consideration... good food, exercise... אַלץ צו באַקומען זיי אין גלענצנדיק פאָרעם.
- To be shot down in cold blood.
- Oh, no, no.
Oh, I admit, with this annoying fellow... but usually I give them hunting clothes... a woodsman's knife and a full day's start.
I even wait until midnight to give them the full advantage the dark.
And if one eludes me only till sunrise... he wins the game.
You'll never even feel it.
Maybe it's a trick. ערעוו.
- Fog Hollow?
- The swamp where he caught the others.
We haven't a chance of keeping ahead of him there. - אבער עס ס ניט שטעלן אַנדערש צו לויפן. - אז ס נאָר וואָס ער ס קאַונטינג אויף.
We've got two hours till dawn.
We've got to use our brains instead of our legs.
But he'll have his rifle.
And we'll have a man trap.
Those animals I cornered... now I know how they felt.
איך טראַכטן אויב איר קאַנסאַנטרייט אויף וואַטשינג פּינטעלע papa איר קענען נישט זייַן אַז עס איז אַ ווארענונג איז אַ גרויס צייַט און אַז דעריבער עס איז ניט איך בין נישט גאַנץ אַקטינג אויף עס
[עקסיט.] &gt; ראָמעאָ און דזשוליעט דורך וויליאם שייקספּיר אַקט וו. סצענע אויך אן אפענער אָרט אַדזשוינינג קאַפּולעט ס גאַרדען.
&gt; ראָמעאָ און דזשוליעט דורך וויליאם שייקספּיר אַקט ווו. סצענע אויך א ציבור דארטן.
[קום סיטיזענס, &amp; סי] 1 בירגער ווער וועג געלאפן ער אַז קילל'ד מערקוטיאָ? טיבאַלט, אַז מערדער, וועלכע וועג איז געלאפן ער? בענוואָליאָ עס ליגט אַז טיבאַלט.
&gt; ראָמעאָ און דזשוליעט דורך וויליאם שייקספּיר אַקט יוו. סצענע אויך פרייער לאָראַנס ס צעל.
[עקסעונט.] &gt; ראָמעאָ און דזשוליעט דורך וויליאם שייקספּיר אַקט ך סין אויך מאַנטואַ. א סטריט.
[קום וואכט, מיט די Page פון פּאַריז.] בלאַט דאס איז די פּלאַץ, עס, ווו די שטורקאַץ דאָט ברענען.
